---
title: Determinar o custo e ingresos estimados dun proxecto
description: Como determinar estimacións de custos e ingresos do proxecto en Project Service
author: ruhercul
manager: kfend
ms.prod: ''
ms.service: project-operations
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 8/03/2018
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: a91e988632d2b2cdebfe7fd17516c5d6886728fc
ms.sourcegitcommit: 418fa1fe9d605b8faccc2d5dee1b04b4e753f194
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: gl-ES
ms.lasthandoff: 02/10/2021
ms.locfileid: "5148821"
---
# <a name="determine-project-cost-and-revenue-estimates"></a><span data-ttu-id="3b1b2-103">Determinar o custo e ingresos estimados dun proxecto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b1b2-103">Determine project cost and revenue estimates</span></span> 

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-1x-2x](../includes/cc-applies-to-psa-app-1x-2x.md)]

<span data-ttu-id="3b1b2-104">As estimacións de proxecto fornecen a visualización financeira para o traballo estimado e programado na estrutura de subdivisión do traballo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b1b2-104">Project estimates provide the financial view for the work estimated and scheduled in the project’s work breakdown structure.</span></span> <span data-ttu-id="3b1b2-105">A visualización de estimacións indica o impacto do custo e ingresos do traballo planificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b1b2-105">The estimates view informs you of the cost and revenue impact of the planned work.</span></span> <span data-ttu-id="3b1b2-106">A visualización de estimacións fornece unha ferramenta para ver a información nun número de dimensions predefinidas para informar mellor do impacto financeiro do proxecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b1b2-106">The estimates view provides a tool to see the information on a number of pre-defined dimensions to best inform you of the financial impact of the project.</span></span>  
  
## <a name="cost-and-sales-value-of-the-project"></a><span data-ttu-id="3b1b2-107">O valor do custo e vendas do proxecto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b1b2-107">Cost and sales value of the project</span></span>  
<span data-ttu-id="3b1b2-108">As listas de prezo do [!INCLUDE[pn_project_service_auto](../includes/pn-project-service-auto.md)] definen as taxas de custo e facturación para roles que usan os proxectos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b1b2-108">[!INCLUDE[pn_project_service_auto](../includes/pn-project-service-auto.md)] price lists define the cost and bill rates for roles projects use.</span></span> <span data-ttu-id="3b1b2-109">Segundo os roles asociados a tarefas na estrutura de subdivisión do traballo do proxecto, pode determinar o impacto do custo e os ingresos do traballo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b1b2-109">Based on the roles associated with the tasks in the project’s work breakdown structure, you can determine the cost and revenue impact of the work involved.</span></span>  
  
## <a name="cost-price-defaulting"></a><span data-ttu-id="3b1b2-110">Predeterminación do prezo de custo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b1b2-110">Cost price defaulting</span></span>  
<span data-ttu-id="3b1b2-111">Cada proxecto pertence a unha organización (indicada na **Unidade Propietaria** do proxecto).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b1b2-111">Every project belongs to an organization (indicated in **Owning Unit** in the project).</span></span> <span data-ttu-id="3b1b2-112">A lista de prezos asociada coa unidade da organización propietaria determina o prezo de custo da unidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b1b2-112">The price list associated with the owning organizational unit determines the unit cost price.</span></span> <span data-ttu-id="3b1b2-113">A [!INCLUDE[pn_dyn_365_project_service_auto](../includes/pn-dyn-365-project-service-auto.md)] determina os prezos de custo dos roles buscando a combinación de role, unidade e unidade de organización na lista de prezos de custo para obter o prezo de custo correcto para a data efectiva nas liñas de estimación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b1b2-113">The [!INCLUDE[pn_dyn_365_project_service_auto](../includes/pn-dyn-365-project-service-auto.md)] determine cost prices for roles by searching for the combination of role, unit, and organizational unit in the cost price list to get the correct cost price for the date effective on estimate lines.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="3b1b2-114">Se a combinación de rol, unidade e unidade da organización non teñen como resultado un prezo de custo da lista de prezos da unidade propietaria, a unidade exclúese en favor da combinación de rol e unidade de organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b1b2-114">If the combination of role, unit, and organizational unit doesn’t result in a cost price from the owning unit’s price list, the unit is disregarded in favor of the combination of role and organizational unit.</span></span> <span data-ttu-id="3b1b2-115">Se hai un prezo de custo, convértese á unidade que escolle na liña de estimación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b1b2-115">If there is a cost price, this price is converted to the unit you chose on the estimate line.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="3b1b2-116">Se a combinación de rol e unidade da organización non provoca un prezo de custo, a unidade da organización queda excluída en favor dunha combinación de rol e unidade, e o prezo é o predeterminado despois de aplicar unha conversión, se é necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b1b2-116">If the combination of role and organizational unit doesn’t result in a cost price, the organizational unit is disregarded in favor of the role and unit combination, and the price is defaulted after applying any conversion, if necessary.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3b1b2-117">Se non existe un prezo para o rol, logo o prezo de custo é por defecto 0,00 na liña de estimación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b1b2-117">If there isn’t a price for the role, then the cost price defaults to 0.00 on the estimate line.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3b1b2-118">Todas as cantidades de custo nas liñas de estimación de custo do proxecto están na moeda da unidade da organización propietaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b1b2-118">All cost amounts on project cost estimate lines are in the currency of the owning organizational unit.</span></span>  
  
## <a name="sales-price-defaulting"></a><span data-ttu-id="3b1b2-119">Predeterminación do prezo de vendas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b1b2-119">Sales price defaulting</span></span>  
<span data-ttu-id="3b1b2-120">A lista de prezos de vendas está baseada na entidade de vendas á que está anexado o proxecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b1b2-120">The sales price list is based on the sales entity that the project is attached to.</span></span> <span data-ttu-id="3b1b2-121">A lista de prezos de vendas asociada coa oferta ou co contrato determina o prezo de vendas da unidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b1b2-121">The sales price list associated with the quote or contract determines the unit sales price.</span></span> <span data-ttu-id="3b1b2-122">Se a oferta ou o contrato teñen unha lista de prezos personalizada, esta é a lista de prezos de vendas predefinida para as estimacións de proxecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b1b2-122">If the quote or contract has a custom price list, it's the default sales price list for project estimates.</span></span> <span data-ttu-id="3b1b2-123">Se non hai ningunha asociación ás entidades de vendas, logo a lista de prezos de vendas configurada en parámetros será a lista de prezos de vendas predefinida do proxecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b1b2-123">If there is no association to the sales entities, then the default sales price list configured in parameters settings will be the default sales price list for the project.</span></span> <span data-ttu-id="3b1b2-124">Cada liña de estimación ten unha unidade de organización de recurso asociada para indicar a unidade de organización na que se reservan os recursos para concluír a tarefa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b1b2-124">Each estimate line has a resource organizational unit associated to indicate the organizational unit from which the resources will be booked for completing the task.</span></span> <span data-ttu-id="3b1b2-125">O prezo de vendas para os roles asociados está determinado pola combinación de rol, unidade e unidade de organización de recurso na lista de prezos de vendas para obter o prezo de vendas correcto para a data efectiva nas liñas de estimación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b1b2-125">The sales price for the associated roles is determined by searching for the combination of role, unit, and resource organizational unit in the sales price list to get the correct sales price for the date effective on the estimate lines.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="3b1b2-126">Se a combinación de rol, unidade e unidade de organización de vendas non provoca un prezo de vendas na lista de prezos de vendas, o sistema ignorará a unidade e buscará a combinación de rol e unidade de organización de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b1b2-126">If the combination of role, unit, and resource organizational unit doesn’t result in a sales price from the sales price list, the system will disregard unit and search for the combination of role and resource organizational unit.</span></span> <span data-ttu-id="3b1b2-127">Se se atopa un prezo de vendas, convértese á unidade que vostede escolla na liña de estimación de vendas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b1b2-127">If a sales price is found, it's converted to the unit you chose on the sales estimate line.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="3b1b2-128">Se o sistema non atopa un prezo para o rol, logo o prezo de vendas é por defecto 0,00 na liña de estimación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b1b2-128">If the system doesn’t find a price for the role, then the sales price must default to 0.00 on the estimate line.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="3b1b2-129">A visualización de estimacións ten unha visualización de grade que mostra unha grade das liñas de estimación con unidade e custo total e prezo de venda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b1b2-129">The estimates view has a grid view that displays a flat grid of estimate lines with unit and total cost and sales price.</span></span>  
  
## <a name="time-phased-view-of-project-estimates"></a><span data-ttu-id="3b1b2-130">Visualización en fase de tempo das estimacións de proxecto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b1b2-130">Time-phased view of project estimates</span></span>  
<span data-ttu-id="3b1b2-131">Na visualización en fase de tempo para estimacións de proxecto, os datos de estimación da visualización de grade é vertical por defecto por rol, e mostra os datos de estimación na liña de tempo na escala temporal escollida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b1b2-131">In the time-phased view for project estimates, the estimates data from the grid view is pivoted by default by role, and shows a spread of estimate data across the timeline in the chosen timescale.</span></span>  
  
## <a name="effort-estimate-allocation-based-on-task-mode"></a><span data-ttu-id="3b1b2-132">Atribución estimada de esforzo baseadae no modo de tarefa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b1b2-132">Effort estimate allocation based on task mode</span></span>  
<span data-ttu-id="3b1b2-133">Na visualización de fase de tempo, o esforzo total estimado para a tarefa distribúese atribuíndo un número de horas de esforzo por unidade de tempo da escala temporal escollida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b1b2-133">In the time-phased view, total effort estimated for the task is distributed by allocating a certain number of effort hours per unit time period of the chosen timescale.</span></span> <span data-ttu-id="3b1b2-134">En Project Service, o modo de tarefa determina como se atribúe o esforzo na duración da tarefa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b1b2-134">In project service, the task mode determines how effort is allocated across the duration of the task.</span></span> <span data-ttu-id="3b1b2-135">Os dous tipos de atribución son atribución baseada en horas laborables e atribución uniforme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b1b2-135">The two kinds of allocation are even allocation and work hours-based allocation.</span></span> 
  
## <a name="work-hours-based-allocation"></a><span data-ttu-id="3b1b2-136">Atribución baseada en horas laborables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b1b2-136">Work hours-based allocation</span></span>  
<span data-ttu-id="3b1b2-137">O modo de tarefa de programación automática para unha tarefa estipula que para o número de recursos estimados na tarefa, estímase que se usen durante todas as horas laborables por día.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b1b2-137">Auto scheduling task mode for a task governs that for the number of resources estimated on the task, they are estimated to be utilized for the full work hours per day.</span></span> <span data-ttu-id="3b1b2-138">Isto aplícase ao atribuír o esforzo dividíndoo pola duración das tarefas tamén na visualización de fases de tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b1b2-138">This applies when allocating the effort by splitting it across the duration of tasks in the time phased view as well.</span></span> <span data-ttu-id="3b1b2-139">Por exemplo, nunha escala temporal 'Día', para unha tarefa que se estima vai ser concluída por un recurso, o esforzo atribuído por día non superará as horas laborables por día definidas no calendario de proxecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b1b2-139">For instance, on a ‘Day’ timescale, for a task estimated to be completed by one resource, the effort allocated per day will not exceed work hours per day defined in the project’s calendar.</span></span> <span data-ttu-id="3b1b2-140">Por tanto, a atribución de esforzo sempre asegura que as estimacións dos recursos se usen o día completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b1b2-140">Therefore, the effort allocation always ensures that the resources are estimated to be utilized for the full day.</span></span>  
  
## <a name="even-distribution"></a><span data-ttu-id="3b1b2-141">Distribución uniforme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b1b2-141">Even distribution</span></span>  
<span data-ttu-id="3b1b2-142">O modo de tarefa programada manualmente non respecta as horas laborables, o calendario do proxecto ou o número de recursos definidos na tarefa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b1b2-142">Manually scheduled task mode doesn't honor the work hours, project calendar, or number of resources defined on the task.</span></span> <span data-ttu-id="3b1b2-143">A programación de tarefa está baseada na información de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b1b2-143">The task schedule is based on user input.</span></span> <span data-ttu-id="3b1b2-144">Para estas tarefas, a atribución do esforzo por período de tempo unitario da escala temporal escollida non ten ningún factor limitante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b1b2-144">For such tasks, the effort allocation per unit time period of the chosen timescale doesn't have any limiting factors.</span></span> <span data-ttu-id="3b1b2-145">O esforzo total na tarefa está dividido equitativamente e atribuído para cada período de tempo unitario da escala temporal escollida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b1b2-145">The total effort on the task is equally split and allocated for each unit time period on the chosen timescale.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="3b1b2-146">Deste modo, o modo de tarefa definido na tarefa determina a distribución do esforzo ou a atribución do esforzo por período de tempo unitario nas estimacións de fases de tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b1b2-146">In this way, the task mode defined on the task determines the effort distribution or allocation of effort per unit time period in time-phased estimates.</span></span>  
  
## <a name="grouping-and-time-phasing-options"></a><span data-ttu-id="3b1b2-147">Opcións de agrupamento e fases de tempo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b1b2-147">Grouping and time-phasing options</span></span>  
<span data-ttu-id="3b1b2-148">Esta visualización axuda a entender a distribución do esforzo, o custo e as estimacións de vendas por día, semana, mes ou ano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b1b2-148">This view helps you understand the distribution of the effort, cost, and sales estimates on a per day, week, month, or year basis.</span></span> <span data-ttu-id="3b1b2-149">A opción Agrupar por permite poñer en vertical as estimacións de datos en dúas dimensions diferentes: categoría e recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b1b2-149">The Group By option allows pivoting the estimates data on two other dimensions: category and resource.</span></span> <span data-ttu-id="3b1b2-150">Tanto na visualización de grade como na visualización de fase de tempo pode escoller os campos que se mostran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b1b2-150">On both the grid view and the time-phased view you can choose the fields to be displayed.</span></span> <span data-ttu-id="3b1b2-151">Os totais para cada un dos bloques de tempo móstranse na parte inferior indicando o esforzo total estimado, custo e vendas para o día, semana, mes ou ano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b1b2-151">Totals for each of the time blocks are displayed at the bottom indicating the total estimated effort, cost, and sales for the day, week, month, or year.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="3b1b2-152">O prezo de custo e o prezo de vendas predefinidos son efectivos nunha data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b1b2-152">The cost and sales price default is date effective.</span></span> <span data-ttu-id="3b1b2-153">Cando as taxas para os roles se cambian, estarán máis transparentes na visualización de fases de tempo ao visualizar datos de estimación en vertical en 'Recurso' e fases de tempo por semana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b1b2-153">When the rates for the roles change, it will be more transparent in the time-phased view when viewing estimate data pivoted on ‘Resource’ and time-phased by week.</span></span>  
  
## <a name="expense-estimates"></a><span data-ttu-id="3b1b2-154">Estimacións de gastos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b1b2-154">Expense estimates</span></span>  
<span data-ttu-id="3b1b2-155">Calquera gasto do proxecto que non está directamente relacionado co traballo que se pode gastar pode rexistrarse na estimación do proxecto na visualización de grade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b1b2-155">Any expense that will be incurred in the project that is not directly related to labor to be expended can be recorded in the project estimates in the grid view.</span></span> <span data-ttu-id="3b1b2-156">Utilizando a opción **Engadir estimación de gasto** na visualización de grade, pode obter isto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b1b2-156">Using the **Add expense estimate** option in the grid view, you can accomplish this.</span></span> <span data-ttu-id="3b1b2-157">As estimacións de gastos poden rexistrarse para unha tarefa específica ou para todo o proxecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b1b2-157">The expense estimates can be recorded for a specific task or for the entire project.</span></span> <span data-ttu-id="3b1b2-158">Pode escoller categorías de gasto nestas liñas e escoller unha data provisional cando se espera que se incorra no gasto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b1b2-158">You can choose expense categories on these lines and choose a tentative date when the expense is expected to be incurred.</span></span> <span data-ttu-id="3b1b2-159">Se a lista de prezos de vendase e custo asociada ten os prezos predefinidos ou porcentaxes de sobreprezo definidos para categorías de gastos, volverá ao valor predefinido na liña de estimación en asociación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b1b2-159">If the associated cost and sales price list have default prices, or markup percentages defined for expense categories, it will be defaulted on the estimate line on association.</span></span>  
  
### <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="3b1b2-160">Consulte tamén</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b1b2-160">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="3b1b2-161">Guía do xestor de proxectos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b1b2-161">Project Manager Guide</span></span>](../psa/project-manager-guide.md)
