---
title: Por que o prezo por defecto é cero nas ventas por tempo reais?
description: Resolución de problemas de por que o prezo por defecto é 0 nas vendas por tempo reais.
author: rumant
manager: kfend
ms.service: project-operations
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 8/21/2018
ms.topic: article
ms.author: rumant
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: 5f72e0db94392a35fee9fdcf2c4adb8a08feef13
ms.sourcegitcommit: 418fa1fe9d605b8faccc2d5dee1b04b4e753f194
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: gl-ES
ms.lasthandoff: 02/10/2021
ms.locfileid: "5146211"
---
# <a name="why-is-price-defaulting-to-zero-on-time-sales-actuals"></a><span data-ttu-id="e6605-103">Por que o prezo por defecto é cero nas ventas por tempo reais?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6605-103">Why is price defaulting to zero on time sales actuals?</span></span>

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-3.x](../includes/cc-applies-to-psa-app-3x.md)]

<span data-ttu-id="e6605-104">Estas Preguntas máis frecuentes aplícanse a valores reais onde a clase de transacción está definida a Tempo e o tipo de transacción é Vendas sen facturar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6605-104">This FAQ applies to actuals where the transaction class is set to Time and transaction type is Unbilled Sales.</span></span> <span data-ttu-id="e6605-105">As tres seguintes comprobacións axudaranlle a solucionar por que os prezos (facturación) son por defecto 0 nos valores reais de vendas por tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6605-105">The following three checks will help you troubleshoot why price (bill rate) is defaulting to 0 on time sales actuals.</span></span>

## <a name="check-1-identify-the-sales-price-list-for-the-project"></a><span data-ttu-id="e6605-106">Verificación 1: Identificar a lista de prezos de vendas para o proxecto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6605-106">Check 1: Identify the sales price list for the project</span></span>

<span data-ttu-id="e6605-107">Busque o proxecto no campo de proxectos do valor real e vaia á páxina de proxecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6605-107">Find the project from the project field of the actual and go to the project page.</span></span> <span data-ttu-id="e6605-108">A seguir, vaia ao separador Vendas e na grade de liñas de contrato do proxecto, prema na ligazón no campo Contrato do proxecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6605-108">Then go to the Sales tab and on Project Contract lines grid, click on the link in the Project Contract field.</span></span> <span data-ttu-id="e6605-109">Abrirase a páxina Contrato do proxecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6605-109">The project Contract page will open.</span></span> <span data-ttu-id="e6605-110">Na páxina Contrato do proxecto, vaia ao separador Listas de prezos do proxecto. Comprobe se hai polo menos unha lista de prezos anexada aquí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6605-110">On the Project Contract page, go to the Project Price Lists tab. Check if there is at least one price list attached here.</span></span> <span data-ttu-id="e6605-111">Se non hai ningunha lista de prezos anexada na grade Listas de prezos de proxecto en Contrato do proxecto, xa identificou o problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6605-111">If there is no price list attached in the Project Price Lists grid of the Project Contract you have isolated the problem.</span></span> <span data-ttu-id="e6605-112">Anexe unha lista de prezos á grade de Listas de prezos de proxecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6605-112">Attach a price list to the Project Price lists grid.</span></span> <span data-ttu-id="e6605-113">As listas de prezos que se poden anexar aquí deben ter o campo de contexto definido en Vendas e o campo de moeda na lista de prezos debe coincidir co campo de moneda no Contrato do proxecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6605-113">The price lists allowed to be attached here should have the context field set to Sales and the currency field on the price list should match the currency field on the Project Contract.</span></span> <span data-ttu-id="e6605-114">Cando faga as correccións necesarias, cree novamente unha entrada de tempo, apróbea e verifique que o valor real de vendas sen facturar mostra un prezo válido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6605-114">Once you’ve done made the required fixes, recreate a time entry, approve it, and verify that the unbilled sales actual shows a valid price.</span></span> 

<span data-ttu-id="e6605-115">Se ten unha ou varias listas de prezos anexadas na grade Listas de prezos de proxecto do Contrato do proxecto, vaia á seguinte verificación no documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6605-115">If you have one or more price lists attached in the Project Price Lists grid of the Project Contract, proceed to the next check in the document.</span></span>

## <a name="check-2-are-any-of-the-price-lists-identified-above-valid-for-the-specific-date-of-the-time-sales-actual"></a><span data-ttu-id="e6605-116">Verificación 2: Algunha das listas de prezos identificadas enriba é válida para a data específica no valor real de vendas por tempo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6605-116">Check 2: Are any of the price lists identified above valid for the specific date of the time sales actual?</span></span>

<span data-ttu-id="e6605-117">Para que Project Service considere unha lista de prezos como prezo por defecto, esa lista de prezos debe ser aplicable para a data no valor real de vendas por tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6605-117">For Project Service to consider a price list for defaulting price, that price list should be applicable for the date on the time sales actual.</span></span> <span data-ttu-id="e6605-118">Comprobe o seguinte para ver se as listas de prezos identificados enriba son aplicables:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6605-118">Check the following to see if the price list(s) identified above are applicable:</span></span>
- <span data-ttu-id="e6605-119">Comprobe se as datas de inicio e fin no separador xeral para as listas de prezos anexada non están baleiras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6605-119">Check if the start and end dates on the general tab for the price lists attached aren’t empty.</span></span> <span data-ttu-id="e6605-120">Se as datas de inicio e fin nas listas de prezos identificadas enriba está baleiras, xa identificou o problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6605-120">If the start and end dates on price lists identified above are empty, you have isolated the problem.</span></span> 
- <span data-ttu-id="e6605-121">Anote o campo de data de inicio no seu valor real de vendas por tempo e comprobe se algunha das listas de prezos identificadas é aplicable para esa data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6605-121">Make a note of the start date field on your time sales actual and check if any of the price lists identified is applicable for that date.</span></span> <span data-ttu-id="e6605-122">Por exemplo, a data do valor real de vendas por tempo debería estar entre a data de inicio e a data de fin na lista de prezos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6605-122">For example, the date of the time sales actual should fall within the start date and end date on the price list.</span></span> 
    - <span data-ttu-id="e6605-123">Se non hai ningunha lista de prezos que cubra esa data no valor real de vendas por tempo, xa identificou o problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6605-123">If there is no price list that covers that date on the time sales actual, you have isolated the problem.</span></span> <span data-ttu-id="e6605-124">Modificar as datas de inicio e fin da lista de prezos para asegurar que a lista de prezos cubra a data do valor real de vendas por tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6605-124">Modify the start and end dates of the price list to ensure that the price list covers the date of the time sales actual.</span></span> 
    - <span data-ttu-id="e6605-125">Se hai máis dunha lista de prezos que cubra a data no valor real de vendas por tempo, xa identificou o problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6605-125">If there is more than one price list that covers the date on the time sales actual, you have isolated the problem.</span></span> <span data-ttu-id="e6605-126">Pode corrixir isto editando as datas de inicio e fin das listas de prezos, de forma que haxa só unha lista de prezos que cubra a data do valor real de vendas por tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6605-126">You can fix this by editing the start and end dates of the price list(s) so that there is only one price list that covers the date of the time sales actual.</span></span> 
    - <span data-ttu-id="e6605-127">Se só hai unha lista de prezos que cubra esa data do valor real de vendas por tempo, vaia á Verificación 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6605-127">If there is only one price list that covers that date of the time sales actual, go to Check 3.</span></span>
<span data-ttu-id="e6605-128">Cando faga as correccións necesarias, cree novamente unha entrada de tempo, apróbea e verifique que o valor real de vendas por tempo mostra un prezo válido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6605-128">Once you’ve done made the required fixes, recreate a time entry, approve it, and verify that the time sales actual shows a valid price.</span></span>

## <a name="check-3-is-there-a-price-in-the-price-list-for-the-pricing-dimensions-on-the-time-sales-actual"></a><span data-ttu-id="e6605-129">Verificación 3: Hai un prezo na lista de prezos para as dimensions de prezos no valor real de vendas por tempo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6605-129">Check 3: Is there a price in the price list for the pricing dimensions on the time sales actual?</span></span>

<span data-ttu-id="e6605-130">Se concluíu correctamente as Verificacións 1 e 2, agora debe ter só unha lista de prezos é aplicable para a data do valor real de vendas por tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6605-130">If you have successfully completed Check 1 and Check 2, you should now have only one price list that is applicable for the date of the time sales actual.</span></span> <span data-ttu-id="e6605-131">Abra esta Lista de prezos do proxecto e vaia ao separador Prezos de rol. Asegúrese de que hai unha liña na grade para as dimensións de tempo no valor real de vendas por tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6605-131">Open this Price List and navigate to the Role Prices tab. Make sure that there is a row in the grid for the pricing dimensions on the Time sales actual.</span></span>

<span data-ttu-id="e6605-132">Se non hai ningunha fila na grade de prezos de rol para as dimensións de prezos no valor real de vendas por tempo, xa identificou o problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6605-132">If there is no row in the role price grid for the pricing dimensions on the time sales actual, then you have isolated the problem.</span></span> <span data-ttu-id="e6605-133">Cree unha liña na grade de prezos de Rol para as dimensións de prezos no valor real de vendas por tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6605-133">Create a row in the Role prices grid for the pricing dimensions on your time sales actual.</span></span> <span data-ttu-id="e6605-134">Cando termine, cree novamente unha entrada de tempo, apróbea e verifique que o valor real de vendas por tempo mostra un prezo válido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6605-134">Once this is done, recreate time entry, approve it, and verify that the time sales actual shows a valid price.</span></span>

<span data-ttu-id="e6605-135">Se aínda non ve un prezo válido no valor real de vendas por tempo despois de realizar as tres comprobacións anteriores, rexistre o tícket de asistencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6605-135">If you still don't see a valid price on your time sales actual after following the three checks above, please log a support ticket.</span></span> 

