---
title: Reserva branda dun recurso
description: Este tema fornece información sobre como programar provisionalmente ou facer unha reserva branda de membros de equipo.
author: ruhercul
manager: kfend
ms.service: project-operations
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 9/25/2019
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.app:
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: 1d2044692d1c6d694a1365be76dd8e7ddafd376d
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: gl-ES
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5285976"
---
# <a name="soft-book-a-resource"></a><span data-ttu-id="36191-103">Reserva branda dun recurso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36191-103">Soft book a resource</span></span>

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-3.x](../includes/cc-applies-to-psa-app-3x.md)]

<span data-ttu-id="36191-104">Provisionalmente, pode programar ou facer unha "reserva blanda" dun recurso nun equipo de proxecto para informar de que ten intención de atribuír o recurso a un proxecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36191-104">You can tentatively schedule or "soft book" a resource onto a project team to show that you plan to assign the resource to the project.</span></span> <span data-ttu-id="36191-105">As reservas brandas non consumen a capacidade dispoñible dun recurso, e pode atribuír membros do equipo con reserva branda a tarefas do proxecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36191-105">Soft bookings don’t consume a resource’s available capacity, and you can assign soft-booked team members to project tasks.</span></span> <span data-ttu-id="36191-106">No entanto, debido a que a reserva branda non consume a capacidade dun recurso, pode facer unha "reserva dura" do recurso para outras tarefas dentro do mesmo período.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36191-106">However, because soft booking doesn’t consume a resource’s capacity, you can still "hard book" the resource for other tasks within the same period.</span></span> <span data-ttu-id="36191-107">Non se pode facer reservas brandas dos recursos xenéricos nin unha reserva branda pode satisfacer unha solicitude unha solicitude de recurso xenérico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36191-107">Generic resources can’t be soft booked, nor can a soft booking fulfill a request for a generic resource.</span></span>

<span data-ttu-id="36191-108">Os membros do equipo do proxecto con reserva branda móstranse no separador **Equipo** da páxina **Proxecto**, con as súas horas con reserva branda mostrados na columna **Horas con reserva branda** na visualización **Membros de equipo denominados**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36191-108">Soft-booked project team members are listed on the **Team** tab of the **Project** page, with their soft-booked hours shown in the **Soft Booked Hours** column in the **Named Team Members** view.</span></span> <span data-ttu-id="36191-109">Os membros do equipo con reserva branda tamén aparecen no panel de programación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36191-109">Soft-booked team members are also listed on the Schedule board.</span></span> <span data-ttu-id="36191-110">Posto que teñen reserva branda, o panel de programación non mostra ningún consumo de capacidade para eses recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36191-110">Because they are soft booked, the Schedule board doesn't show any consumption of capacity for these resources.</span></span> <span data-ttu-id="36191-111">O tempo con reserva branda non aparece no separador **Conciliación**, nin se mostra no campo **Estender reservas** no separador **Conciliación** do panel de programación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36191-111">Soft-booked time doesn’t show up on the **Reconciliation** tab, nor is it shown in the **Extend Bookings** field in the **Reconciliation** tab of the Schedule board.</span></span> 

<span data-ttu-id="36191-112">Hai dúas formas de facer unha reserva branda dun membro do equipo nun proxecto: directamente desde o panel de programación, ou engadindo o membro do equipo no separador **Equipo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36191-112">There are two ways to soft book a team member onto a project: directly from the Schedule board, or by adding the team member on the **Team** tab.</span></span> 

## <a name="soft-book-from-the-schedule-board"></a><span data-ttu-id="36191-113">Reserva branda dende o panel de programación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36191-113">Soft book from the Schedule board</span></span>
<span data-ttu-id="36191-114">Complete os seguintes pasos para facer unha reserva branda dun recurso desde o panel de programación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36191-114">Complete the following steps to soft book a resource from the Schedule board.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="36191-115">Abra o panel de programación, e logo no panel **Requisitos de reserva**, seleccione o separador **Proxecto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36191-115">Open the Schedule board, and then in the **Booking Requirements** panel, select the **Project** tab.</span></span>
2. <span data-ttu-id="36191-116">Localice o proxecto para o que desexa facer unha reserva branda de recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36191-116">Find the project for which you want to soft book a resource.</span></span> <span data-ttu-id="36191-117">Se hai un gran número de proxectos na lista, seleccione o encabezado de columna **Proxecto** e, a seguir, use o filtro para buscar un ou varios proxectos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36191-117">If there are a large number of projects in the list, select the **Project** column header, and then use the filter to search for one or more projects.</span></span>
3. <span data-ttu-id="36191-118">Seleccione o proxecto e, a seguir, arrástreo e sólteo na grade de tempo do recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36191-118">Select the project, and then drag-and-drop it on the resource’s time grid.</span></span>
5. <span data-ttu-id="36191-119">No panel **Crear reserva de recurso**, axuste a data de inicio e finalización, estableza o **Estado da reserva** en **Branda** e logo estableza as horas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36191-119">In the **Create Resource Booking** panel, adjust the start and end date, set the **Booking Status** to **Soft**, and then set the hours.</span></span> 
6. <span data-ttu-id="36191-120">Prema **Reservar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36191-120">Click **Book**.</span></span> <span data-ttu-id="36191-121">O recurso agora móstrase no separador **Equipo** como recurso para o proxecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36191-121">The resource now shows on the **Team** tab as a resource for the project.</span></span> <span data-ttu-id="36191-122">Na visualización **Membros do equipo nomeados** verá as horas con reserva branda na columna **Horas con reserva branda**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36191-122">On the **Named Team Member** view you’ll see the soft-booked hours in the **Soft Booked Hours** column.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="36191-123">Agora pode atribuír a reserva branda a tarefas no separador **Programación**. No separador **Conciliación**, o recurso mostra unha falta de reserva relativa a atribución da tarefa, xa que o separador **Conciliación** só ten en conta as reservas duras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36191-123">You can now assign the soft booked to tasks on the **Schedule** tab. On the **Reconciliation** tab, the resource shows a booking deficit relative to the task assignment as the **Reconciliation** tab only considers hard-bookings.</span></span> <span data-ttu-id="36191-124">Pode utilizar a funcionalidade de **Estender reservas** para facer unha reserva dura dun recurso e eliminar a falta de reservas duras contra as atribucións de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36191-124">You can use the **Extend Bookings** feature to hard-book the resource to eliminate the deficit of hard-bookings against the resources assignments.</span></span> <span data-ttu-id="36191-125">Ten que cancelar manualmente a reserva branda do recurso utilizando **Manter reservas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36191-125">You’ll have to manually cancel the soft booking for the resource by using **Maintain Bookings**.</span></span>

## <a name="soft-book-on-the-team-tab"></a><span data-ttu-id="36191-126">Reserva branda no separador Equipo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36191-126">Soft book on the Team tab</span></span>

<span data-ttu-id="36191-127">Pode engadir membros do equipo directamente no separador **Equipo** e, a seguir, modifique o se seu estado de reserva de **Dura** a **Branda** con **Manter reservas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36191-127">You can add team members directly on the **Team** tab, and then change their booking status from **Hard** to **Soft** with **Maintain Bookings**.</span></span> <span data-ttu-id="36191-128">Ao engadir un membro do equipo desta forma, sempre resultará nunha reserva dura a menos que seleccione o método de atribución como **Ningún**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36191-128">When you add a team member this way, it will always result in a hard-booking unless you select the allocation method as **None**.</span></span>

<span data-ttu-id="36191-129">Para utilizar este método, realice os seguintes pasos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36191-129">To use this method, complete the following steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="36191-130">Na páxina **Proxecto**, no separador **Equipo**, prema **Novo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36191-130">On the **Project** page, on the **Team** tab, click **New**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="36191-131">Seleccione o recurso reservable, o rol, e datas desde e ata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36191-131">Select the bookable resource, the role, and the from and to dates.</span></span>
3. <span data-ttu-id="36191-132">Seleccione un método de atribución que non sexa **Ningún**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36191-132">Select an allocation method other than **None**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="36191-133">Seleccione **Gardar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36191-133">Select **Save**.</span></span> <span data-ttu-id="36191-134">Tamén verá o recurso na grade e as súas horas na columna **Horas con reserva dura**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36191-134">You’ll see the resource on the grid and their hours in the **Hard Booked Hours** column.</span></span>
5. <span data-ttu-id="36191-135">Manter as reservas de recursos seleccionando **Manter reservas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36191-135">Maintain the resource’s bookings by selecting **Maintain Bookings**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="36191-136">Cando abre o panel de programación, expanda o recurso para mostrar as súas reservas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36191-136">When the Schedule board opens, expand the resource to show their bookings.</span></span> <span data-ttu-id="36191-137">Verá a reserva indicada como **Dura**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36191-137">You will see the booking shown as **Hard**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="36191-138">Prema co botón secundario na reserva, e en **Cambiar estado**, seleccione **Reserva branda** \> **Branda**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36191-138">Right-click the booking, and under **Change Status**, select **Soft Book** \> **Soft**.</span></span> <span data-ttu-id="36191-139">O estado da reserva é **Branda**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36191-139">The booking status is now **Soft**.</span></span>
8. <span data-ttu-id="36191-140">Despois de pechar o panel de programación, verá que as horas para o recurso movéronse desde a columna **Horas con reserva dura** a **Horas con reserva blanda** na grade do separador **Equipo**, ao visualizar **Membros do equipo nomeados**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36191-140">After you close the Schedule board, you’ll see that the hours for the resource have moved from the **Hard Booked Hours** column to the **Soft Booked Hours** on the **Team** tab grid, when looking at the **Named Team Members** view.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="36191-141">Cando utiliza **Manter reservas** para cambiar o estado de **Dura** a **Branda**, se fai unha reserva dura dun recurso no equipo e atribúe tarefas ao recurso, retéñense as atribucións de tarefas para o recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36191-141">When you use **Maintain Bookings** to change the status from **Hard** to **Soft**, if you hard-book a resource onto the team and then assign tasks to the resource, the task assignments for the resource are retained.</span></span> <span data-ttu-id="36191-142">No entanto, no separador **Conciliación**, o recurso terá unha falta de reserva, xa que só se consideran as reservas duras ao conciliar as reservas fronte as atribucións.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36191-142">However, on the **Reconciliation** tab, the resource will have a booking deficiency because only hard-bookings are considered when reconciling bookings versus assignments.</span></span> <span data-ttu-id="36191-143">Pode utilizar a funcionalidade de **Estender reservas** no separador **Conciliación** para facer unha reserva dura dun recurso e eliminar a falta de reservas duras contra as atribucións de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36191-143">You can use the **Extend Bookings** feature on the **Reconciliation** tab to hard-book the resource to eliminate the deficit of hard bookings against the resources assignments.</span></span> <span data-ttu-id="36191-144">Ten que cancelar a reserva branda do recurso utilizando **Manter reservas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36191-144">You’ll have to cancel the soft booking for the resource by using **Maintain Bookings**.</span></span>

<span data-ttu-id="36191-145">Cando esté listo para modificar un recurso de membro de equipo con reserva branda a membro do equipo con reserva dura, faga o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36191-145">When you’re ready to change a soft-booked team member resource to a hard-booked team member, do the following:</span></span>

1. <span data-ttu-id="36191-146">No panel de programación, expanda o recurso para mostrar as súas reservas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36191-146">On the Schedule board, expand the resource to show their bookings.</span></span> <span data-ttu-id="36191-147">Verá a reserva marcada como **Branda**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36191-147">You’ll see the booking shown as **Soft**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="36191-148">Prema co botón secundario na reserva, en **Cambiar estado**, seleccione **Reserva dura** \> **Dura**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36191-148">Right-click the booking, and under **Change Status**, select **Hard Book** \> **Hard**.</span></span> <span data-ttu-id="36191-149">O estado da reserva é agora **Dura**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36191-149">The booking status is now **Hard**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="36191-150">Despois de pechar o panel de programación, volver ao proxecto e abrir o separador **Equipo**, verá que as horas para o recurso movéronse desde a columna **Horas con reserva branda** á columna **Horas con reserva** dura na grade do separador **Equipo**, ao visualizar **Membros do equipo nomeados**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36191-150">After you close the Schedule board, return to the project, and open the **Team** tab, you’ll see that the hours for the resource have moved from the **Soft Booked Hours** column to the **Hard Booked Hours** column on the **Team** tab when in the **Named Team Members** view.</span></span> <span data-ttu-id="36191-151">Se o recurso se atribuíu a tarefas, xa non mostrará unha falta de reserva no separador **Conciliación**, xa que as súas reservas agora son duras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36191-151">If the resource was assigned to tasks, they’ll no longer show a booking deficit on the **Reconciliation** tab as their bookings are now hard.</span></span>



[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]