---
title: Novidades ou cambios na versión 27 de actualización de Project Service Automation, V3
description: Este tema mostra as funcionalidades e correccións que están dispoñibles la versión 27 de actualización de Project Service Automation, V3.
author: ruhercul
manager: kfend
ms.service: project-operations
ms.custom: dyn365-projectservice
ms.date: 01/12/2021
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: 7f05b082e7c67937c78c82dcd9e094ee3b989e94
ms.sourcegitcommit: 3d78338773929121d17ec3386f6cb67bfb2272cc
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: gl-ES
ms.lasthandoff: 04/27/2021
ms.locfileid: "5948507"
---
# <a name="whats-new-or-changed-in-project-service-automation-update-release-27-v3"></a><span data-ttu-id="24026-103">Novidades ou cambios na versión 27 de actualización de Project Service Automation, V3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24026-103">What's new or changed in Project Service Automation Update Release 27, V3</span></span>

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

<span data-ttu-id="24026-104">Comprácenos anunciar a última actualización da aplicación Project Service Automation para Dynamics 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24026-104">We’re pleased to announce the latest update for the Project Service Automation application for Dynamics 365.</span></span> <span data-ttu-id="24026-105">Esta versión inclúe algunhas melloras importantes na calidade, rendemento e facilidade de uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24026-105">This release includes some important improvements to quality, performance, and usability.</span></span> <span data-ttu-id="24026-106">Esta versión é compatible con Dynamics 365 9.x.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24026-106">This release is compatible with Dynamics 365 9.x.</span></span> <span data-ttu-id="24026-107">Para actualizar a esta versión, visite a paxina de solucións do Centro de administración para Dynamics 365 en liña para instalar a actualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24026-107">To update to this release, visit the Admin Center for Dynamics 365 online solutions page to install the update.</span></span> <span data-ttu-id="24026-108">Para obter máis información, consulte [Instalar, actualizar ou eliminar unha solución preferida](/power-platform/admin/install-remove-preferred-solution)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24026-108">For more information, see [Install, update, or remove a preferred solution](/power-platform/admin/install-remove-preferred-solution).</span></span>

<span data-ttu-id="24026-109">Este tema mostra as funcionalidades e correccións que son novas ou modificadas para Project Service Automation V3, versión 27 de actualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24026-109">This topic lists the features and fixes that are new or changed for Project Service Automation V3, Update Release 27.</span></span> <span data-ttu-id="24026-110">Esta versión ten un número de compilación de V3.10.45.98 e está dispoñible xeralmente a través dunha autoactualización desde xaneiro de 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24026-110">This version has a build number of V3.10.45.98 and is generally available through a self-update in January 2021.</span></span>

## <a name="update-release-27"></a><span data-ttu-id="24026-111">Versión 27 de actualización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24026-111">Update Release 27</span></span>

### <a name="bug-fixes"></a><span data-ttu-id="24026-112">Correccións de erros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24026-112">Bug fixes</span></span>

<span data-ttu-id="24026-113">**Xeral**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24026-113">**General**</span></span>

<span data-ttu-id="24026-114">Resolvéronse os seguintes problemas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24026-114">The following issues have been fixed:</span></span>

- <span data-ttu-id="24026-115">Os rexistros xerados polos complementos en Project Service Automation non se configuraron para eliminarse automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24026-115">Logs generated by plug-ins in Project Service Automation haven't been set to auto-delete.</span></span>
- <span data-ttu-id="24026-116">A actualización automática falla porque a solución Project Service Automation contén un elemento de título e NavBarArea nulos herdados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24026-116">Auto-upgrade fails because the Project Service Automation solution contains a legacy null NavBarArea and title element.</span></span>

<span data-ttu-id="24026-117">**Tempo e gasto**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24026-117">**Time and Expense**</span></span>

<span data-ttu-id="24026-118">Resolvéronse os seguintes problemas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24026-118">The following issues have been fixed:</span></span>

- <span data-ttu-id="24026-119">A grade **Entrada de tempo** mostra datos incorrectos para o comportamento da data de **Zona horaria independente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24026-119">The **Time Entry** grid displays incorrect data for **TimeZone Independent** date behavior.</span></span>
- <span data-ttu-id="24026-120">A grade **Entrada de tempo** crea un tempo incorrecto para o comportamento da data de **Zona horaria independente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24026-120">The **Time Entry** grid creates incorrect time for **TimeZone Independent** date behavior.</span></span>
- <span data-ttu-id="24026-121">A busca de tarefas non se limita ao proxecto seleccionado na páxina **Editar entrada de tempo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24026-121">Task lookup isn't limited to the selected project on the **Edit Time Entry** page.</span></span>
- <span data-ttu-id="24026-122">A aprobación do tempo para as entradas de tempo que non sexan do proxecto bloquéase porque o sistema está a buscar un responsable de aprobación de proxecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24026-122">Time approval for non-project time entries is blocked because the system is looking for a project approver.</span></span>
- <span data-ttu-id="24026-123">As entradas correctas en Datos reais amosan unha mensaxe de erro incorrecta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24026-123">Correct entries on Actuals displays an incorrect error message.</span></span>
- <span data-ttu-id="24026-124">Cando unha tarefa contén un valor nulo para o custo real e os totais do proxecto actualízanse, prodúcese o seguinte erro: "A clave indicada non está presente no dicionario".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24026-124">When a task contains a null value for actual cost and the project totals are refreshed, the following error occurs, "Given key not present in dictionary".</span></span>
- <span data-ttu-id="24026-125">En casos específicos, os filtros **Agrupar por** no separador **Estimación do proxecto** non mostra as estimacións de gastos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24026-125">In specific instances, **Group By** filters on the **Project Estimate** tab does not display expense estimates.</span></span>
- <span data-ttu-id="24026-126">O intervalo **Horario de verán** non é correcto para as entradas de tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24026-126">**Daylight Saving Time** interval isn't correct for time entries.</span></span>

<span data-ttu-id="24026-127">**Xestión de proxectos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24026-127">**Project Management**</span></span>

<span data-ttu-id="24026-128">Resolvéronse os seguintes problemas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24026-128">The following issues have been fixed:</span></span>

- <span data-ttu-id="24026-129">Melloras na caché, que mellora o rendemento relacionado coa carga da páxina **Proxecto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24026-129">Caching improvements, which enhances performance related to loading the **Project** page.</span></span>
- <span data-ttu-id="24026-130">Regra de negocio obsoleta que impide completar as tarefas do proxecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24026-130">Obsolete business rule preventing project tasks from being completed.</span></span>
- <span data-ttu-id="24026-131">Os contornos do complemento de Microsoft Project non respectan o calendario do complemento, o que resulta en requisitos de recursos incorrectos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24026-131">Microsoft Project Add-in contours aren't respecting the add-in’s calendar resulting in incorrect resource requirements.</span></span>
- <span data-ttu-id="24026-132">A creación de proxectos a partir de modelos establece incorrectamente as datas de atribución e impide a capacidade de xerar requisitos de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24026-132">Creating projects from templates incorrectly sets assignment dates and prevents the ability to generate resource requirements.</span></span>
- <span data-ttu-id="24026-133">O usuario non pode acceder ás opcións **Categoría**, **Descrición**, **Estado** usando o teclado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24026-133">User can't access **Category**, **Description**, **Status** options using the keyboard.</span></span>
- <span data-ttu-id="24026-134">Os valores de vendas reais do proxecto non inclúen os valores de vendas de tarifa e materiais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24026-134">Actual sales values of the project aren't including fee and materials sales values.</span></span>
- <span data-ttu-id="24026-135">A agregación das vendas reais e do custo real ocorre incorrectamente con diferentes taxas de cambio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24026-135">Aggregation of actual sales and actual cost happens incorrectly with different exchange rates.</span></span>
- <span data-ttu-id="24026-136">A descrición no **Modelo de hora de traballo predefinido** é enganoso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24026-136">The description in the **Default Work Hour Template** is misleading.</span></span>
- <span data-ttu-id="24026-137">A baixada de nivel dunha tarefa non elimina a **Categoría** na interface de usuario ata que se actualice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24026-137">Indenting a task doesn't remove **Category** in the user interface until it is refreshed.</span></span>
- <span data-ttu-id="24026-138">Non está permitido omitir a validación para garantir o traslado un proxecto máis alá da súa data de finalización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24026-138">Missing validation to ensure moving a project beyond its end date isn't permitted.</span></span>

<span data-ttu-id="24026-139">**Sales**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24026-139">**Sales**</span></span>

<span data-ttu-id="24026-140">Resolvéronse os seguintes problemas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24026-140">The following issues have been fixed:</span></span>

- <span data-ttu-id="24026-141">Xérase unha excepción de referencia nula nunha liña de oferta do proxecto porque **Importar desde a estimación do proxecto** é visible cando non se seleccionou un proxecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24026-141">A null reference exception is generated on a project quote line because **Import from Project Estimation** is visible when a project hasn't been selected.</span></span>
- <span data-ttu-id="24026-142">O seguinte erro, "A referencia de obxecto non definida como unha instancia dun obxecto", prodúcese ao pechar unha oferta como **Gañada**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24026-142">The following error, "Object reference not set to an instance of an object" occurs when closing a quote as **Won**.</span></span>
- <span data-ttu-id="24026-143">O estado do axuste non se establece durante unha reversión real mentres se desvincula un proxecto dunha liña de contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24026-143">Adjustment status isn't set during an actual reversal while unlinking a project from a contract line.</span></span>
- <span data-ttu-id="24026-144">Cando Dynamics 365 Field Service e Project Service Automation están instalados, as opcións **Bloquear prezos** e **Usar os prezos actual** non se amosan ao mesmo tempo na páxina **Factura**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24026-144">When Dynamics 365 Field Service and Project Service Automation are both installed, the **Lock pricing** and **Use Current Pricing** options are not displayed at a same time on the **Invoice** page.</span></span>
- <span data-ttu-id="24026-145">Para o idioma xaponés, hai tradución incoherente con outras páxinas baseadas en calendario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24026-145">For the Japanese language, there is inconsistent translation with other calendar-based pages.</span></span>
- <span data-ttu-id="24026-146">**Activar** e **Desactivar** elimináronse das entidades **Asociación e lista de prezos** en Project Service Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24026-146">**Activate** and **Deactivate** have been removed from **Price List Association** entities in Project Service Automation.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]