---
title: Corrixir a contabilidade no borrador de propostas de factura do proxecto
description: Este tema explica como axustar a información relacionada coa contabilidade nun borrador de proposta de factura.
author: sigitac
ms.date: 06/07/2021
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: 387dc9a81db9c22f170b664152cbafeddf72d149
ms.sourcegitcommit: e93f436afbb92a312fc71b6371866f01927e49d5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: gl-ES
ms.lasthandoff: 06/14/2021
ms.locfileid: "6251210"
---
# <a name="correct-the-accounting-on-draft-project-invoice-proposals"></a><span data-ttu-id="74faf-103">Corrixir a contabilidade no borrador de propostas de factura do proxecto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74faf-103">Correct the accounting on draft project invoice proposals</span></span>

<span data-ttu-id="74faf-104">_**Aplícase a:** Project Operations para situacións baseadas en recursos/sen fornecemento_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74faf-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios_</span></span>

<span data-ttu-id="74faf-105">O xestor do proxecto mantén os *Detalles operativos* para as facturas do proxecto nunha factura proforma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74faf-105">*Operational details* for project invoices are maintained by the project manager on a pro forma invoice.</span></span> <span data-ttu-id="74faf-106">Estes detalles inclúen a decisión sobre as horas, gastos, materiais ou fitos que se deben facturar, as taxas e a aplicación dos importes de adiantos e retencións.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74faf-106">These details include the decision about the hours, expenses, materials, or milestones that must be invoiced, the rates, and the application of advance and retainer amounts.</span></span> <span data-ttu-id="74faf-107">Despois de confirmar a factura proforma orixinal, pode axustar os detalles operativos creando e confirmando unha [factura pro forma correctiva](../proforma-invoicing/corrective-invoices.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74faf-107">After you confirm the original pro forma invoice, you can adjust the operational details by creating and confirming a [corrective pro forma invoice](../proforma-invoicing/corrective-invoices.md).</span></span>

<span data-ttu-id="74faf-108">os *Detalles de contabilidade* para as facturas do proxecto mantéñense nun documento de factura orientado ao cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74faf-108">*Accounting details* for project invoices are maintained in a customer-facing invoice document.</span></span> <span data-ttu-id="74faf-109">Estes detalles inclúen o cálculo do imposto sobre as vendas e as dimensións financeiras que se aplican á factura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74faf-109">These details include the sales tax calculation and the financial dimensions that are applied to the invoice.</span></span> <span data-ttu-id="74faf-110">Este tema ofrece detalles sobre como se poden axustar estes detalles de contabilidade nun borrador de proposta de factura do proxecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74faf-110">This topic provides details about how these accounting details can be adjusted on a draft project invoice proposal.</span></span>

## <a name="adjust-sales-tax"></a><span data-ttu-id="74faf-111">Axustar imposto sobre as vendas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74faf-111">Adjust sales tax</span></span>

<span data-ttu-id="74faf-112">Os grupos de impostos sobre as vendas de facturación por defecto e os grupos de impostos sobre as vendas de elementos pódense axustar directamente no documento de proposta de factura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74faf-112">Default billing sales tax groups and item sales tax groups can be adjusted directly on the invoice proposal document.</span></span> <span data-ttu-id="74faf-113">Para axustar estes grupos, seleccione **Editar** e, a seguir, en cada liña de proposta de factura do proxecto, introduza un novo valor no campo **Grupo do imposto sobre as vendas** ou **Grupo do imposto sobre as vendas de elementos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74faf-113">To adjust these groups, select **Edit**, and then, on each project invoice proposal line, enter a new value in the **Sales tax group** or **Item sales tax group** field.</span></span>

## <a name="adjust-financial-dimensions"></a><span data-ttu-id="74faf-114">Axustar as dimensións financeiras</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74faf-114">Adjust financial dimensions</span></span>

<span data-ttu-id="74faf-115">As dimensións financeiras non se poden editar directamente nunha liña de proposta de factura do proxecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74faf-115">Financial dimensions can't be edited directly on a project invoice proposal line.</span></span> <span data-ttu-id="74faf-116">Pola contra, siga estes pasos para axustar as dimensións financeiras nunha proposta de factura do proxecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74faf-116">Instead, follow these steps to adjust financial dimensions on a project invoice proposal.</span></span>

1. <span data-ttu-id="74faf-117">Na proposta de factura do proxecto, seleccione **Elimina todas** para eliminar as liñas de proposta de factura do proxecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74faf-117">On the project invoice proposal, select **Delete all** to remove the project invoice proposal lines.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="74faf-118">O botón **Elimina todas** está dispoñible só despois de que o administrador do sistema active a funcionalidade **Eliminar as liñas de proposta de factura cando se usa Project Operations para situacións baseadas en recursos/sen fornecemento** na área de traballo **Xestión de funcionalidades**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74faf-118">The **Delete all** button is available only after the system administrator enables the **Delete invoice proposal lines when using Project Operations for resource based/ non-stocked scenarios** feature in the **Feature management** workspace.</span></span>

2. <span data-ttu-id="74faf-119">Axustar as dimensións financeiras:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74faf-119">Adjust the financial dimensions:</span></span>

    - <span data-ttu-id="74faf-120">**Transaccións a conta (fitos de facturación):** Vaia a **Todos os proxectos** \> **Xestionar** \> **Transaccións a conta** e seleccione o fito que require axuste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74faf-120">**On-account transactions (billing milestones):** Go to **All projects** \> **Manage** \> **On-account transactions**, and select the milestone that requires adjustment.</span></span> <span data-ttu-id="74faf-121">Entón, no separador **Dimensións financeiras**, actualice os valores segundo sexa necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74faf-121">Then, on the **Financial dimensions** tab, update the values as required.</span></span>
    - <span data-ttu-id="74faf-122">**Tempo, gastos e transaccións materiais:** Na páxina **Transaccións do proxecto contabilizadas**, seleccione **Axustar contabilidade** para actualizar as dimensións financeiras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74faf-122">**Time, expense, and material transactions:** On the **Posted project transactions** page, select **Adjust accounting** to update the financial dimensions.</span></span>

3. <span data-ttu-id="74faf-123">Despois de rematar de axustar os valores da dimensión financeira, vaia a **Xestión e contabilidade de proxectos** \> **Periódico** \> **Integración de Project Operations** e seleccione **Importar da táboa de transición** para executar o proceso periódico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74faf-123">After you've finished adjusting the financial dimension values, go to **Project management and accounting** \> **Periodic** \> **Project Operations integration**, and select **Import from staging table** to run the periodic process.</span></span> <span data-ttu-id="74faf-124">Ese proceso utiliza os valores de dimensión financeira actualizados para recrear as liñas de proposta de factura do proxecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74faf-124">That process uses the updated financial dimension values to re-create the project invoice proposal lines.</span></span> <span data-ttu-id="74faf-125">Os valores actualizados úsanse entón no subrexistro do proxecto e no libro maior cando se publica a factura do proxecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74faf-125">The updated values are then used in the project subledger and general ledger when the project invoice is posted.</span></span>
