---
title: Xestionar propostas de facturas de proxecto
description: Este tema ofrece detalles sobre o procesamento de facturas orientadas ao cliente con Project Operations para escenarios baseados en recursos/sen fornecemento.
author: sigitac
ms.date: 04/12/2021
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: 7e6d060c1cca08f86e2d04ca96c9315a17316d11
ms.sourcegitcommit: 40f68387f594180af64a5e5c748b6efa188bd300
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: gl-ES
ms.lasthandoff: 05/10/2021
ms.locfileid: "6001469"
---
# <a name="manage-project-invoice-proposals"></a><span data-ttu-id="0d71d-103">Xestionar propostas de facturas de proxecto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d71d-103">Manage project invoice proposals</span></span>

<span data-ttu-id="0d71d-104">_**Aplícase a:** Project Operations para situacións baseadas en recursos/sen fornecemento_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d71d-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios_</span></span>

<span data-ttu-id="0d71d-105">O seu departamento de facturación pode procesar as propostas de factura do proxecto cando se cumpran as dúas condicións seguintes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d71d-105">Project invoice proposals can be processed by your billing department when the following two conditions are met:</span></span>

  - <span data-ttu-id="0d71d-106">O xestor de proxectos confirma a factura proforma en Microsoft Dataverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d71d-106">The Project manager confirms the proforma invoice in Microsoft Dataverse.</span></span>
  - <span data-ttu-id="0d71d-107">Todas as transaccións de vendas sen facturar de tempo e material incluídas na factura proforma contabilízanse mediante o diario de Dynamics 365 **Project Operations Integration**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d71d-107">All time and material unbilled sales transactions that are included in the proforma invoice are posted using the Dynamics 365 **Project Operations Integration** journal.</span></span>

<span data-ttu-id="0d71d-108">Use os seguintes pasos para completar unha proposta de factura do proxecto en Dynamics 365 Finance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d71d-108">Use the following steps to complete a project invoice proposal in Dynamics 365 Finance.</span></span>

1. <span data-ttu-id="0d71d-109">Revise a información de facturación por transaccións de tempo e material e publique o diario de **Project Operations Integration**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d71d-109">Review billing information for time and material transactions and post the **Project Operations Integration** journal.</span></span>
2. <span data-ttu-id="0d71d-110">Revise a información de facturación dos fitos de facturación a prezo fixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d71d-110">Review billing information for fixed price billing milestones.</span></span>
3. <span data-ttu-id="0d71d-111">Revise e dea formato a unha proposta de factura de proxecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d71d-111">Review and format a project invoice proposal.</span></span>
4. <span data-ttu-id="0d71d-112">Publicar e imprimir facturas de proxecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d71d-112">Post and print project invoices.</span></span>

## <a name="manage-billing-information-in-the-project-operations-integration-journal"></a><span data-ttu-id="0d71d-113">Xestionar información de facturación no diario de Project Operations Integration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d71d-113">Manage billing information in the Project Operations Integration journal</span></span>

<span data-ttu-id="0d71d-114">Os datos reais do proxecto creados en Dataverse son revisados e publicados en Finance polo contable do proxecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d71d-114">Project actuals created in Dataverse are reviewed and posted in Finance by the Project accountant.</span></span> <span data-ttu-id="0d71d-115">Para obter máis información sobre como traballar co diario de Integration, consulte [Disrio de Integration en Project Operations](../project-accounting/project-operations-integration-journal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d71d-115">For more information about working with the Integration journal, see [Integration journal in Project Operations](../project-accounting/project-operations-integration-journal.md).</span></span>

<span data-ttu-id="0d71d-116">Os datos reais de custos e as vendas sen facturar engádense ao diario de Integration como liñas separadas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d71d-116">Cost actuals and unbilled sales actuals are added to the Integration journal as separate lines:</span></span>

  - <span data-ttu-id="0d71d-117">O prezo de custo unitario e o importe do custo no dato real de custo establécense por defecto a partir do transacción de custo real do proxecto en Dataverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d71d-117">The unit cost price and cost amount on the Cost actual default from the project actual cost transaction in Dataverse.</span></span>
  - <span data-ttu-id="0d71d-118">O prezo unitario de venda e o importe das vendas da transacción de vendas sen facturar establécense por defecto a partir da transacción de vendas sen facturar reais do proxecto en Dataverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d71d-118">The unit sales price and sales amount on the Unbilled sales transaction defaults from the project actual unbilled sales transaction in Dataverse.</span></span>

### <a name="billing-sales-tax"></a><span data-ttu-id="0d71d-119">Imposto sobre as vendas de facturación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d71d-119">Billing sales tax</span></span>

<span data-ttu-id="0d71d-120">O cálculo do imposto sobre as vendas para a facturación está determinado pola combinación dos campos **Grupo de impostos sobre vendas de facturación** e **Grupo de impostos sobre vendas individuais de facturación** nun rexistro de vendas sen facturar na liña de diario de **Project Operations Integration**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d71d-120">Sales tax calculation for billing is determined by the **Billing sales tax group** and **Billing item sales tax group** field combination on an unbilled sales record on the **Project Operations Integration** journal line.</span></span> <span data-ttu-id="0d71d-121">O sistema predeterminará estes valores de campo en función da configuración do separador **Financials** na páxina **Parámetros de xestión e contabilidade de proxectos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d71d-121">The system defaults these field values based on settings on the **Financials** tab on the **Project management and accounting parameters** page.</span></span>

- <span data-ttu-id="0d71d-122">**Método do grupo de impostos sobre as vendas** determina a lóxica predefinida do grupo de impostos sobre as vendas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d71d-122">**Sales tax group method** determines the billing sales tax group defaulting logic:</span></span>
  
  - <span data-ttu-id="0d71d-123">**Proxecto**: Sempre predefinirá o grupo de impostos sobre as vendas de facturación a partir do proxecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d71d-123">**Project**: Will always default the billing sales tax group from the project.</span></span> <span data-ttu-id="0d71d-124">Pode revisar ou cambiar o grupo de impostos sobre as vendas por defecto nun proxecto seleccionando **Mostrar contabilidade predefinida** na páxina **Todos os proxectos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d71d-124">You can review or change the default billing sales tax group on a project by selecting **Show default accounting** on the **All Projects** page.</span></span>
  - <span data-ttu-id="0d71d-125">**Contrato de proxecto**: Sempre predefinirá o grupo de impostos sobre as vendas de facturación de facturación a partir do contrato do proxecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d71d-125">**Project contract**: Will always default the billing sales tax group from the project contract.</span></span> <span data-ttu-id="0d71d-126">Pode revisar ou cambiar o grupo de impostos sobre as vendas por defecto nun contrato de proxecto seleccionando **Mostrar contabilidade predefinida** na páxina **Contratos de proxecto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d71d-126">You can review or change the default sales tax group on a project contract by selecting **Show default accounting** on the **Project contracts** page.</span></span>
  - <span data-ttu-id="0d71d-127">**Cliente**: Sempre predefinirá o grupo de impostos sobre as vendas de facturación a partir do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d71d-127">**Customer**: Will always default the billing sales tax group from the customer.</span></span>
  - <span data-ttu-id="0d71d-128">**Buscar**: Buscará en todas as entidades anteriores e seleccionará o primeiro valor dispoñible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d71d-128">**Search**: Will search across all the above entities and select the first value available.</span></span> <span data-ttu-id="0d71d-129">A busca comeza coa entidade **Proxecto**, logo a entidade **Contrato do proxecto** e, finalmente, a entidade **Cliente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d71d-129">Search starts with the **Project** entity, then the **Project contract** entity, and finally the **Customer** entity.</span></span>

- <span data-ttu-id="0d71d-130">**Método do grupo de impostos sobre as vendas individuais** determina a lóxica predefinida do grupo de impostos sobre as vendas individuais:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d71d-130">**Item sales tax group method** determines the billing item sales tax group defaulting logic:</span></span>
  
  - <span data-ttu-id="0d71d-131">Para os tipos de transacción de tempo, gasto e tarifa, o grupo de impostos sobre as vendas individuais de facturación sempre se predefinirá a partir da entidade **Categoría do proxecto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d71d-131">For time, expense, and fee transaction types, the billing item sales tax group will always default from the **Project category** entity.</span></span>
  - <span data-ttu-id="0d71d-132">Para os tipos de transaccións materiais, o grupo de impostos sobre as vendas individuais de facturación baséase na configuración do **Método do grupo do imposto sobre as vendas individuais** en **Parámetros de xestión de proxectos e contabilidade**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d71d-132">For material transaction types, the billing item sales tax group defaults based on the **Item sales tax group method** setting in **Project management and accounting parameters**.</span></span> <span data-ttu-id="0d71d-133">O número de artigo predefine o grupo de impostos sobre as vendas individuais a partir da entidade **Produto lanzado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d71d-133">The item number defaults the item sales tax group from the **Released product** entity.</span></span> <span data-ttu-id="0d71d-134">A categoría predefine o grupo de impostos sobre as vendas individuais a partir da entidade **Categoría de proxecto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d71d-134">The category defaults the item sales tax group from the **Project category** entity.</span></span>

### <a name="financial-dimensions"></a><span data-ttu-id="0d71d-135">Dimensións financeiras</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d71d-135">Financial dimensions</span></span>

<span data-ttu-id="0d71d-136">As dimensións financeiras dos rexistros de vendas sen facturar no diario de **Project Operations Integration** predefínense a partir da entidade **Proxecto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d71d-136">The financial dimensions for unbilled sales records in the **Project Operations Integration** journal default from the **Project** entity.</span></span> <span data-ttu-id="0d71d-137">As dimensións financeiras pódense revisar e axustar seleccionando **Distribuír importes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d71d-137">Financial dimensions can be reviewed and adjusted by selecting **Distribute Amounts**.</span></span> <span data-ttu-id="0d71d-138">Se precisa cambiar as dimensións financeiras do rexistro de vendas sen facturar despois de publicar o diario de Integration pero antes de confirmar a factura proforma, vaia a **Todos os proxectos** > **Xestionar** > **Transaccións publicadas**, seleccione a transacción e, a seguir, seleccione **Procesar** > **Axustar contabilidade**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d71d-138">If you need to change the financial dimensions of the unbilled sales record after the Integration journal is posted but before the Proforma invoice is confirmed, go to **All Projects** > **Manage** > **Posted transactions**, select the transaction, and then select **Process** > **Adjust accounting**.</span></span>

### <a name="exchange-rates"></a><span data-ttu-id="0d71d-139">Taxas de cambio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d71d-139">Exchange rates</span></span>

<span data-ttu-id="0d71d-140">A divisa das transaccións sen facturar en Dataverse úsase como moeda das transaccións en Finance e convértese en divisa de contabilidade da empresa empregando as taxas de cambio definidas en Finance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d71d-140">Unbilled transaction currency in Dataverse is used as transaction currency in Finance and converted to company's accounting currency using exchange rates defined in Finance.</span></span>


## <a name="manage-the-financial-attributes-of-billing-milestones"></a><span data-ttu-id="0d71d-141">Xestionar os atributos financeiros dos fitos de facturación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d71d-141">Manage the financial attributes of billing milestones</span></span> 

<span data-ttu-id="0d71d-142">As liñas de contrato do proxecto que utilizan o método de facturación a prezo fixo factúranse a través dos [Fitos de prezo fixo](../sales/invoice-schedules-contract-line.md#create-a-fixed-price-invoice-schedule-for-a-contract-line).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d71d-142">Project contract lines using the fixed price billing method are invoiced through [Fixed price milestones](../sales/invoice-schedules-contract-line.md#create-a-fixed-price-invoice-schedule-for-a-contract-line).</span></span> <span data-ttu-id="0d71d-143">O contable do proxecto pode revisar os fitos da facturación en Finance indo a **Xestión e contabilidade de proxectos** > **Todos os proxectos** > **Xestionar** > **Transaccións a conta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d71d-143">The Project accountant can review billing milestones in Finance by going to **Project management and accounting** > **All projects** > **Manage** > **On-account transactions**.</span></span>

### <a name="billing-sales-tax"></a><span data-ttu-id="0d71d-144">Imposto sobre as vendas de facturación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d71d-144">Billing sales tax</span></span>

<span data-ttu-id="0d71d-145">Os valores do **Grupo do imposto sobre as vendas** e o **Grupo do imposto sobre as vendas individuais** predefínense a partir da configuración cando se crea un novo fito de facturación en Dataverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d71d-145">The **Sales tax group** and **Item sales tax group**  values default from the settings when a new billing milestone is created in Dataverse.</span></span> <span data-ttu-id="0d71d-146">O sistema predefine os valores destes campos en función da configuración do separador **Financial** na páxina **Parámetros de xestión de proxectos e contabilidade**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d71d-146">The system defaults the values to these fields based on settings on the **Financial** tab on the **Project management and accounting parameters** page.</span></span>

- <span data-ttu-id="0d71d-147">**Método do grupo de impostos sobre as vendas** determina a lóxica para predefinir do **Grupo do imposto sobre as vendas de facturación**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d71d-147">**Sales tax group method** determines the defaulting logic of the **Billing sales tax group**:</span></span>

    - <span data-ttu-id="0d71d-148">**Proxecto** sempre predefinirá o grupo de impostos sobre as vendas a partir do proxecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d71d-148">**Project** will always default the billing sales tax group from the project.</span></span> <span data-ttu-id="0d71d-149">Pode revisar ou cambiar o grupo de impostos sobre as vendas por defecto nun proxecto seleccionando **Mostrar contabilidade predefinida** na páxina **Todos os proxectos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d71d-149">You can review or change the default sales tax group on a project by selecting **Show default accounting** on the **All Projects** page.</span></span>
    - <span data-ttu-id="0d71d-150">**Contrato de proxecto** sempre predefinirá o grupo de impostos sobre as vendas de facturación a partir do contrato do proxecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d71d-150">**Project contract** will always default the billing sales tax group from the project contract.</span></span> <span data-ttu-id="0d71d-151">Pode revisar ou cambiar o grupo de impostos sobre as vendas por defecto nun contrato de proxecto seleccionando **Mostrar contabilidade predefinida** na páxina **Contratos de proxecto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d71d-151">You can review or change default sales tax group on a project contract by selecting **Show default accounting** on the **Project contracts** page.</span></span>
    - <span data-ttu-id="0d71d-152">**Cliente** sempre predefinirá o grupo de impostos sobre as vendas de facturación a partir do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d71d-152">**Customer** will always default to the billing sales tax group from the customer.</span></span>
    - <span data-ttu-id="0d71d-153">**Buscar** buscará en todas as entidades desta lista e seleccionará o primeiro valor dispoñible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d71d-153">**Search** will search across all the entities in this list and select the first value available.</span></span> <span data-ttu-id="0d71d-154">A busca comeza coa entidade **Proxecto**, logo a entidade **Contrato do proxecto** e despois a entidade **Cliente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d71d-154">Search starts with the **Project** entity, then the **Project contract** entity, and then the **Customer** entity.</span></span>

- <span data-ttu-id="0d71d-155">**Grupo de impostos sobre as vendas do elemento fito de prezo fixo** úsase como valor predefinido no campo **Grupo de impostos sobre as vendas de elementos** para o fito de facturación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d71d-155">**Fixed price milestone item sales tax group** is used as the default value in the **Item sales tax group** field for the billing milestone.</span></span> <span data-ttu-id="0d71d-156">O contable pode revisar e modificar este valor na páxina **Transaccións a conta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d71d-156">The accountant can review and modify this value on the **On-account transactions** page.</span></span> <span data-ttu-id="0d71d-157">O sistema utiliza o valor da transacción a conta ao crear unha liña de proposta de factura do proxecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d71d-157">The system uses the value from the on-account transaction when creating a project invoice proposal line.</span></span>
 

### <a name="financial-dimensions"></a><span data-ttu-id="0d71d-158">Dimensións financeiras</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d71d-158">Financial dimensions</span></span>

<span data-ttu-id="0d71d-159">As dimensións financeiras predefinidas para o fito de facturación a prezo fixo establécense nas liñas de contrato do proxecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d71d-159">Default financial dimensions for the fixed price billing milestone are set on Project contract lines.</span></span> <span data-ttu-id="0d71d-160">Vaia a **Contratos de proxecto** > **Mostrar contabilidade predefinida** e no separador **Liñas de contrato**, seleccione **liña de contrato de prezo**, logo configure os valores das dimensións financeiras que desexe usar como predefinidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d71d-160">Go to **Project contracts** > **Show default accounting** and on the **Contract lines** tab, select **price contract line**, then set the financial dimension values that you want to use as the default.</span></span>

<span data-ttu-id="0d71d-161">O contable do proxecto pode editar a información sobre o imposto sobre as vendas e as dimensións financeiras dos fitos da factura ata que se cree a proposta de factura do proxecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d71d-161">The Project accountant can edit the sales tax and financial dimensions information on invoice milestones up until the Project invoice proposal is created.</span></span>


## <a name="create-project-invoice-proposals"></a><span data-ttu-id="0d71d-162">Crear propostas de facturas de proxecto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d71d-162">Create project invoice proposals</span></span>

<span data-ttu-id="0d71d-163">As propostas de facturas do proxecto pódense revisar no módulo **Xestión e contabilidade de proxectos** indo a **Facturas do proxecto** > **Propostas de factura do proxecto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d71d-163">Project invoice proposals can be reviewed in the **Project management and accounting** module by going to **Project invoices** > **Project invoice proposals**.</span></span>

<span data-ttu-id="0d71d-164">A cabeceira da proposta de factura do proxecto créase en Finance cando se confirma a factura proforma en Dataverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d71d-164">The Project invoice proposal header is created in Finance when the Proforma invoice is confirmed in Dataverse.</span></span> <span data-ttu-id="0d71d-165">Para facilitar a conciliación, o sistema establece o número de proposta de factura do proxecto en Finance no mesmo número que o ID da factura proforma en Dataverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d71d-165">For easier reconciliation, the system sets the Project invoice proposal number in Finance to the same number as the Proforma invoice ID in Dataverse.</span></span> <span data-ttu-id="0d71d-166">Debido a que as facturas proforma non se confirman necesariamente na mesma orde na que se crearon, a secuencia de números da proposta de factura do proxecto en Finance debe permitir cambios a números máis baixos e máis altos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d71d-166">Because Proforma invoices are not necessarily confirmed in the same order they are created, the Project invoice proposal number sequence in Finance must allow for changes to lower and higher numbers.</span></span> <span data-ttu-id="0d71d-167">Configure secuencias numéricas cos seguintes pasos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d71d-167">Configure number sequences using the following steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="0d71d-168">En Finance, vaia a **Administración da organización** > **Secuencias numéricas** > **Secuencias numéricas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d71d-168">In Finance, go to **Organization Administration** > **Number sequences** > **Number sequences**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="0d71d-169">No filtro **Área**, seleccione **Proxectos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d71d-169">In the **Area** filter, select **Projects**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="0d71d-170">No filtro **Referencia**, seleccione **Proposta de factura**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d71d-170">In the **Reference** filter, select **Invoice proposal**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="0d71d-171">Use o campo **Empresa** campo para filtrar cada entidade legal coa integración de Project Operations Dataverse activada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d71d-171">Use the **Company** field to filter each legal entity with Project Operations Dataverse integration enabled.</span></span>
5. <span data-ttu-id="0d71d-172">Abra **Detalles da secuencia numérica** e no separador **Xeral** estableza:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d71d-172">Open **Number Sequence details** and on the **General** tab set:</span></span>

    - <span data-ttu-id="0d71d-173">**Permitir cambios de usuario: A un número inferior** = **Si**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d71d-173">**Allow user changes: To a lower number** = **Yes**</span></span>
    - <span data-ttu-id="0d71d-174">**Permitir cambios de usuario: A un número superior** = **Si**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d71d-174">**Allow user changes: To a higher number** = **Yes**</span></span>

<span data-ttu-id="0d71d-175">O sistema engade as liñas de proposta de factura do proxecto mediante o proceso periódico **Importar da táboa de transición** (**Xestión de proxectos e contabilidade** > **Periódico** > **Integración de Project Operations** > **Importar da táboa de transición**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d71d-175">Project invoice proposal lines are added by the system using the periodic process **Import from staging table** (**Project management and accounting** > **Periodic** > **Project Operations integration** > **Import from staging table**).</span></span> <span data-ttu-id="0d71d-176">Este proceso pode executarse manualmente ou mediante unha programación periódica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d71d-176">This process can be run manually or by using a periodic schedule.</span></span> <span data-ttu-id="0d71d-177">O sistema non engadirá liñas ao documento de proposta de factura ata que todas as liñas estean listas para ser facturadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d71d-177">The system won't add lines to the invoice proposal document until all the lines are ready to be invoiced.</span></span> <span data-ttu-id="0d71d-178">As transaccións de tempo e material están listas para facturarse só cando se contabilizan mediante o diario de **Project Operations Integration**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d71d-178">Time and material transactions are ready to be invoiced only when they are posted using the **Project Operations Integration** journal.</span></span>

## <a name="format-and-print-invoice-proposals"></a><span data-ttu-id="0d71d-179">Dar formato e imprimir as propostas de factura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d71d-179">Format and print invoice proposals</span></span>

<span data-ttu-id="0d71d-180">O contable do proxecto pode personalizar a impresión da factura do proxecto empregando a páxina **Dar formato a proposta de factura** e as capacidades de xestión impresión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d71d-180">The Project accountant can customize a project invoice printout by using the **Format invoice proposal** page and print management capabilities.</span></span>

### <a name="format-invoice-proposals"></a><span data-ttu-id="0d71d-181">Dar formato ás propostas de factura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d71d-181">Format invoice proposals</span></span>

<span data-ttu-id="0d71d-182">A páxina **Dar formato ás propostas de factura** permite que as transaccións de agrupación personalizadas se mostren na factura do proxecto do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d71d-182">The **Format invoice proposals** page allows custom grouping transactions to display in the customer project invoice.</span></span>

1. <span data-ttu-id="0d71d-183">Na páxina **Proposta de factura do proxecto**, seleccione **Imprimir** > **Dar formato á proposta de factura**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d71d-183">On the **Project invoice proposal** page, select **Print** > **Format invoice proposal**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="0d71d-184">Seleccione **Nova** para crear unha nova agrupación para a impresión da factura do proxecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d71d-184">Select **New** to create a new grouping for the Project invoice printout.</span></span>
3. <span data-ttu-id="0d71d-185">No campo **Detalle/Resumo**, seleccione opcións para esta agrupación:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d71d-185">In the **Detail/Summary** field, select options for this grouping:</span></span>

    - <span data-ttu-id="0d71d-186">Seleccione **Detalle** para imprimir os detalles da transacción da factura do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d71d-186">Select **Detail** to print the transaction details of the customer invoice.</span></span>
    - <span data-ttu-id="0d71d-187">Seleccione **Resumo** para imprimir o resumo da transacción da factura do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d71d-187">Select **Summary** to print the transaction summary of the customer invoice.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0d71d-188">A selección no campo **Detalle/Resumo** na páxina **Ar formato a proposta de factura** anula a opción seleccionada no campo **Formato de factura** na páxina **Propostas de factura** para imprimir unha factura detallada ou unha factura resumida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d71d-188">The selection in the **Detail/Summary** field on the **Format invoice proposal** page overrides the option selected in the **Invoice format** field on the **Invoice proposals** page to print a detailed invoice or a summarized invoice.</span></span>

- <span data-ttu-id="0d71d-189">Seleccione as liñas de transacción para incluír nesta sección no separador **Transaccións dispoñibles** e seleccione **Incluír transaccións** para movelas ao separador **Transaccións seleccionadas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d71d-189">Select the transaction lines to include in this section on the **Available transactions** tab and select **Include transactions** to move them to the **Selected transactions** tab.</span></span>
- <span data-ttu-id="0d71d-190">Seleccione **Mover cara arriba** e **Mover cara abaixo** para cambiar a orde das seccións.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d71d-190">Select **Move up** and **Move down** to change the order of the sections.</span></span>
- <span data-ttu-id="0d71d-191">Seleccione **Previsualización de impresión** para previsualizar a factura con formato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d71d-191">Select **Print preview** to preview formatted invoice.</span></span>

### <a name="print-management"></a><span data-ttu-id="0d71d-192">Xestión de impresión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d71d-192">Print management</span></span>

<span data-ttu-id="0d71d-193">A xestión de impresión utiliza diferentes ficheiros de informe para imprimir, especificar destinos e personalizar o texto do pé de páxina para a factura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d71d-193">Print management uses different report files to print, specify destinations, and customize footer text for the invoice.</span></span> <span data-ttu-id="0d71d-194">A xestión da impresión pódese configurar a nivel de módulo, pero estas opcións pódense anular para un cliente, contrato ou proposta de factura específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d71d-194">Print management can be set up at the module level, however these settings can be overridden for a specific customer, contract, or invoice proposal.</span></span> <span data-ttu-id="0d71d-195">Para acceder a esta función na páxina **Proposta de factura do proxecto**, seleccione **Imprimir** > **Xestión da impresión**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d71d-195">To access this function on the **Project invoice proposal** page, select **Print** > **Print management**.</span></span>

<span data-ttu-id="0d71d-196">A configuración de xestión de impresión móstrase como unha vista de árbore, onde cada nivel de nó mostra os documentos dispoñibles para axustalos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d71d-196">Print management setup is displayed as a tree view, where each node level displays the available documents to adjust.</span></span> <span data-ttu-id="0d71d-197">Pode atribuír impresións personalizadas a nivel de módulo, cliente, contrato ou documento de proposta de factura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d71d-197">You can assign custom printouts at the module, customer, contract, or invoice proposal document level.</span></span> <span data-ttu-id="0d71d-198">Para modificar a impresión do documento orixinal, expanda o nó desexado e seleccione **Elemento orixinal**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d71d-198">To modify the original document printout, expand the desired node and select **Original item**.</span></span> <span data-ttu-id="0d71d-199">No campo **Formato do informe**, seleccione o formato do informe que se usará para imprimir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d71d-199">In the **Report format** field, select the report format to be used for printing.</span></span> <span data-ttu-id="0d71d-200">Pode usar formatos de informe personalizados usando [Marco de xestión de documentos empresariais](/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/analytics/er-business-document-management).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d71d-200">You can use custom report formats by using [Business Document Management framework](/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/analytics/er-business-document-management).</span></span>

## <a name="post-invoice-proposals"></a><span data-ttu-id="0d71d-201">Publicar as propostas de factura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d71d-201">Post invoice proposals</span></span>

<span data-ttu-id="0d71d-202">Despois de revisar e editar a factura e cando as liñas de proposta de factura son satisfactorias, comprobe os totais da factura e o imposto sobre as vendas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d71d-202">After the invoice has been reviewed and edited, and the invoice proposal lines are satisfactory, check the invoice totals and sales tax.</span></span> <span data-ttu-id="0d71d-203">No grupo **Detalles**, seleccione **Totais** e logo seleccione **Publicar** para publicar a factura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d71d-203">In the **Details** group, select **Totals** and then select **Post** to post the invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="0d71d-204">Para ver a factura antes de publicar, borre a caixa de verificación **Publicación**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d71d-204">To view the invoice before posting, clear the **Posting** check box.</span></span> <span data-ttu-id="0d71d-205">**Pro forma** imprimirase na factura para indicar que é un exemplo de factura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d71d-205">**Pro forma** will be printed on the invoice to signify it is a sample invoice.</span></span> <span data-ttu-id="0d71d-206">Para imprimir a factura, seleccione a caixa de verificación **Imprimir factura**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d71d-206">To print the invoice, select the **Print invoice** check box.</span></span>

<span data-ttu-id="0d71d-207">Ademais da páxina **Proposta de factura**, as propostas de factura tamén se poden publicar executando a tarefa periódica **Publicar propostas de factura**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d71d-207">In addition to the **Invoice proposal** page, invoice proposals can also be posted by running the periodic job, **Post invoice proposals**.</span></span> <span data-ttu-id="0d71d-208">Para atopar esta tarefa, vaia a **Xestión e contabilidade de proxectos** > **Periódico** > **Facturas do proxecto** > **Publicar propostas de factura**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d71d-208">To find this job, go to **Project management and accounting** > **Periodic** > **Project invoices** > **Post invoice proposals**.</span></span>

<span data-ttu-id="0d71d-209">Esta páxina mostra todas as propostas de factura que están listas para publicar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d71d-209">This page shows all the invoice proposals that are ready for posting.</span></span> <span data-ttu-id="0d71d-210">Pode programar a publicación de propostas de factura seleccionando **Lote**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d71d-210">You can schedule posting invoice proposals by selecting **Batch**.</span></span> <span data-ttu-id="0d71d-211">Configure o **Parámetro de procesamento por lotes** a **Si** e configure a repetición do procesamento por lotes seleccionando **Periodicidade**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d71d-211">Set the **Batch processing parameter** to **Yes** and set the recurrence of batch processing by selecting **Recurrence**.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
