---
title: Facturas proforma de proxecto
description: Este tema ofrece información sobre as facturas proforma do proxecto en Project Operations.
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 04/06/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: d08e2b0422a991aa4c98ae5d1e0f60aa0eb9daa6
ms.sourcegitcommit: ca0fc078d1a12484eca193fe051b8442c0559db8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: gl-ES
ms.lasthandoff: 04/07/2021
ms.locfileid: "5867174"
---
# <a name="proforma-project-pnvoices"></a><span data-ttu-id="f263c-103">Facturas proforma de proxecto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f263c-103">Proforma project pnvoices</span></span>

<span data-ttu-id="f263c-104">_**Aplícase a:** Despregamento de Lite - de acordo a facturación proforma_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f263c-104">_**Applies To:** Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

<span data-ttu-id="f263c-105">A facturación proforma do proxecto proporciona aos xestores de proxectos un segundo nivel de aprobación antes de que creen facturas para os clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f263c-105">Proforma project invoicing gives project managers a second level of approval before they create invoices for customers.</span></span> <span data-ttu-id="f263c-106">O primeiro nivel de aprobación complétase cando se aproban as entradas de tempo, gasto e material que envían os membros do equipo do proxecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f263c-106">The first level of approval is completed when time, expense, and material entries that project team members submit are approved.</span></span>

<span data-ttu-id="f263c-107">O despregamento lite de Dynamics 365 Project Operations non está deseñado para xerar facturas orientadas ao cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f263c-107">Dynamics 365 Project Operations Lite Deployment isn't designed to generate customer-facing invoices.</span></span> <span data-ttu-id="f263c-108">A seguinte lista mostra por que non se poden xerar facturas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f263c-108">The following list shows why invoices cannot be generated:</span></span>

- <span data-ttu-id="f263c-109">Non contén información fiscal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f263c-109">Does not contain tax information.</span></span>
- <span data-ttu-id="f263c-110">Non se poden converter outras moedas á moeda de facturación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f263c-110">Cannot convert other currencies to the invoicing currency.</span></span>
- <span data-ttu-id="f263c-111">Non se poden formatar correctamente as facturas para imprimir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f263c-111">Cannot correctly format invoices for printing.</span></span>

<span data-ttu-id="f263c-112">Pola contra, pode utilizar un sistema financeiro ou de contabilidade para crear facturas orientadas ao cliente que usan a información das propostas de facturas xeradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f263c-112">Instead, you can use a financial or accounting system to create customer-facing invoices that use the information in generated invoice proposals.</span></span>

## <a name="creating-project-invoices"></a><span data-ttu-id="f263c-113">Creación de facturas de proxecto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f263c-113">Creating project invoices</span></span>

<span data-ttu-id="f263c-114">Pódense crear as facturas dun proxecto unha a unha ou en masa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f263c-114">Project invoices can be created one at a time or in bulk.</span></span> <span data-ttu-id="f263c-115">Pode crealas manualmente ou pódense configurar para que se xeren de xeito automatizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f263c-115">You can create them manually, or they can be configured so that they are generated in automated runs.</span></span>

### <a name="manually-create-project-invoices"></a><span data-ttu-id="f263c-116">Crear facturas de proxecto manualmente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f263c-116">Manually create project invoices</span></span> 

<span data-ttu-id="f263c-117">Na páxina de lista **Contratos do proxecto**, pode crear facturas de proxecto por separado para cada contrato de proxecto, ou pode crear facturas en masa para varios contratos de proxecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f263c-117">On the **Project Contracts** list page, you can create project invoices separately for each project contract, or you can create invoices in bulk for multiple project contracts.</span></span>

   - <span data-ttu-id="f263c-118">Para crear unha factura para un contrato de proxecto específico, na páxina de lista **Contratos do proxecto**, abra un contrato de proxecto e seleccione **Crear factura**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f263c-118">To create an invoice for a specific project contract, on the **Project Contracts** list page, open a project contract, and then select **Create Invoice**.</span></span>

   <span data-ttu-id="f263c-119">Xérase unha factura para todas as transaccións do contrato de proxecto seleccionado que teñan un estado de **Listo para facturar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f263c-119">An invoice is generated for all transactions for the selected project contract that have a status of **Ready to Invoice**.</span></span> <span data-ttu-id="f263c-120">Estas transaccións inclúen tempo, gastos, materiais, fitos, liñas de contrato baseadas en produto e outras liñas de diario de vendas non facturadas que poden estar confirmadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f263c-120">These transactions include time, expenses, materials, milestones, product-based contract lines, and other unbilled sales journal lines that may have been confirmed.</span></span>

<span data-ttu-id="f263c-121">Para crear facturas en masa:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f263c-121">To create invoices in bulk:</span></span>

1. <span data-ttu-id="f263c-122">Na páxina de lista **Contratos do proxecto**, seleccione un ou máis contratos de proxecto para crear unha factura e logo seleccione **Crear facturas de proxecto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f263c-122">On the **Project Contracts** list page, select one or more project contracts to create an invoice for, and then select **Create Project Invoices**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="f263c-123">Unha mensaxe de aviso informa que pode haber un atraso antes de que se creen as facturas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f263c-123">A warning message informs you that there might be a delay before invoices are created.</span></span> <span data-ttu-id="f263c-124">Tamén se amosa o proceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f263c-124">The process is also shown.</span></span> <span data-ttu-id="f263c-125">Seleccione **Aceptar** para pechar a caixa de mensaxe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f263c-125">Select **OK** to close the message box.</span></span>

   <span data-ttu-id="f263c-126">Xérase unha factura para todas as transaccións dunha liña de contrato que teñan un estado de **Listo para facturar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f263c-126">An invoice is generated for all transactions on a contract line that have a status of **Ready to Invoice**.</span></span> <span data-ttu-id="f263c-127">Estas transaccións inclúen tempo, gastos, materiais, fitos, liñas de contrato baseadas en produto e outras liñas de diario de vendas non facturadas que poden estar confirmadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f263c-127">These transactions include time, expenses, materials, milestones, product - based contract lines and other unbilled sales journal lines that may have been confirmed.</span></span>

3. <span data-ttu-id="f263c-128">Vexa as facturas que se xeran indo a **Vendas** \> **Facturación** \> **Facturas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f263c-128">View the invoices that are generated by going to **Sales** \> **Billing** \> **Invoices**.</span></span> <span data-ttu-id="f263c-129">Verá unha factura por cada contrato do proxecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f263c-129">You will see one invoice for each project contract.</span></span>

### <a name="set-up-automated-creation-of-project-invoices"></a><span data-ttu-id="f263c-130">Configurar a creación automatizada de facturas de proxectos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f263c-130">Set up automated creation of project invoices</span></span> 

<span data-ttu-id="f263c-131">Siga estes pasos para configurar unha factura automatizada executada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f263c-131">Follow these steps to configure an automated invoice run.</span></span>

1. <span data-ttu-id="f263c-132">Vaia a **Configuración** \> **Traballos en lote**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f263c-132">Go to **Settings** \> **Batch jobs**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="f263c-133">Cree un traballo en lote e noméelo **Crear facturas de Project Operations**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f263c-133">Create a batch job, and name it **Project Operations Create Invoices**.</span></span> <span data-ttu-id="f263c-134">O nome do traballo por lotes debe incluír o termo "Crear facturas".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f263c-134">The name of the batch job must include the term "Create Invoices."</span></span>
3. <span data-ttu-id="f263c-135">No campo **Tipo de traballo**, seleccione **Ningún**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f263c-135">In the **Job type** field, select **None**.</span></span> <span data-ttu-id="f263c-136">Por defecto, as opcións **Frecuencia diaria** e **Está activo** están definidas en **Si**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f263c-136">By default, the **Frequency Daily** and **Is Active** options are set to **Yes**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="f263c-137">Seleccione **Executar fluxo de traballo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f263c-137">Select **Run Workflow**.</span></span> <span data-ttu-id="f263c-138">Na caixa de diálogo **Buscar rexistro**, verá os seguintes fluxos de traballo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f263c-138">In the **Look Up Record** dialog box, you will see the following workflows:</span></span>

    - <span data-ttu-id="f263c-139">ProcessRunCaller</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f263c-139">ProcessRunCaller</span></span>
    - <span data-ttu-id="f263c-140">Executador do proceso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f263c-140">ProcessRunner</span></span>
    - <span data-ttu-id="f263c-141">Actualizar uso de roles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f263c-141">UpdateRoleUtilization</span></span>

5. <span data-ttu-id="f263c-142">Seleccione **ProcessRunCaller** e, a seguir, seleccione **Engadir**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f263c-142">Select **ProcessRunCaller**, and then select **Add**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="f263c-143">Na caixa de diálogo seguinte, seleccione **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f263c-143">In the next dialog box, select **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="f263c-144">Un fluxo de traballo **Suspensión** vai seguido por fluxo de traballo **Proceso**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f263c-144">A **Sleep** workflow is followed by a **Process** workflow.</span></span>

    <span data-ttu-id="f263c-145">Tamén pode seleccionar **ProcessRunner** no paso 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f263c-145">You can also select **ProcessRunner** in step 5.</span></span> <span data-ttu-id="f263c-146">Entón, cando seleccione **Aceptar**, o fluxo de traballo **Proceso** vai seguido por un fluxo de traballo **Suspensión**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f263c-146">Then, when you select **OK**, a **Process** workflow is followed by a **Sleep** workflow.</span></span>

<span data-ttu-id="f263c-147">Os fluxos de traballo **ProcessRunCaller** e **ProcessRunner** crean facturas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f263c-147">The **ProcessRunCaller** and **ProcessRunner** workflows create invoices.</span></span> <span data-ttu-id="f263c-148">**ProcessRunCaller** chama a **ProcessRunner**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f263c-148">**ProcessRunCaller** calls **ProcessRunner**.</span></span> <span data-ttu-id="f263c-149">**ProcessRunner** é o fluxo de traballo que crea as facturas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f263c-149">**ProcessRunner** is the workflow that creates the invoices.</span></span> <span data-ttu-id="f263c-150">Este fluxo de traballo percorre todas as liñas de contrato nas que deben crearse as facturas e crea as facturas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f263c-150">This workflow goes through all the contract lines that invoices must be created for, and creates the invoices.</span></span> <span data-ttu-id="f263c-151">Para determinar as liñas de contrato para as que deben crearse as facturas, o fluxo de traballo analiza as datas de execución de facturas para as liñas de contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f263c-151">To determine the contract lines that invoices must be created for, the workflow looks at invoice run dates for the contract lines.</span></span> <span data-ttu-id="f263c-152">Se as liñas de contrato que pertencen a un contrato teñen a mesma data de execución de facturas, as transaccións combínanse nunha factura que ten dúas liñas de factura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f263c-152">If contract lines that belong to one contract have the same invoice run date, the transactions are combined into one invoice that has two invoice lines.</span></span> <span data-ttu-id="f263c-153">Se non hai transaccións para as que crear facturas, non se crean facturas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f263c-153">If there are no transactions to create invoices for, no invoices are created.</span></span>

<span data-ttu-id="f263c-154">Despois de que **ProcessRunner** remate a execución, chama a **ProcessRunCaller**, fornece a hora de finalización e péchase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f263c-154">After **ProcessRunner** has finished running, it calls **ProcessRunCaller**, provides the end time, and is closed.</span></span> <span data-ttu-id="f263c-155">A seguir, **ProcessRunCaller** inicia un temporizador que se executa durante 24 horas desde a hora de finalización especificada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f263c-155">**ProcessRunCaller** then starts a timer that runs for 24 hours from the specified end time.</span></span> <span data-ttu-id="f263c-156">Ao final do temporizador, **ProcessRunCaller** péchase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f263c-156">At the end of the timer, **ProcessRunCaller** is closed.</span></span>

<span data-ttu-id="f263c-157">O traballo de proceso por lotes para crear facturas é un traballo recorrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f263c-157">The batch process job for creating invoices is a recurrent job.</span></span> <span data-ttu-id="f263c-158">Se este proceso de lotes se executa moitas veces, créanse varias instancias do traballo e pode causar erros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f263c-158">If this batch process is run many times, multiple instances of the job are created and can cause errors.</span></span> <span data-ttu-id="f263c-159">Para evitar este problema, inicie o proceso por lotes unha soa vez e reinícieo só se deixa de executarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f263c-159">To work around this issue, start the batch process only one time, and only restart it if it stops running.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f263c-160">A facturación por lotes só se executa para as liñas de contrato do proxecto que están configuradas por programacións de facturas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f263c-160">Batch invoicing only runs for project contract lines that are configured by invoice schedules.</span></span> <span data-ttu-id="f263c-161">Unha liña de contrato cun método de facturación de prezos fixos debe ter configurados os fitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f263c-161">A contract line with a fixed price billing method must have milestones configured.</span></span> <span data-ttu-id="f263c-162">Unha liña de contrato de proxecto cun método de facturación de tempo e material necesitará unha programación de facturas baseado na data configurada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f263c-162">A project contract line with a time and material billing method will need a date-based invoice schedule set up.</span></span> <span data-ttu-id="f263c-163">O mesmo se aplica a unha liña de contrato baseada nun proxecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f263c-163">The same applies to a project-based contract line.</span></span>      
 
### <a name="edit-a-draft-invoice"></a><span data-ttu-id="f263c-164">Edita un borrador de factura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f263c-164">Edit a draft invoice</span></span>

<span data-ttu-id="f263c-165">Cando se crea un borrador de factura de proxecto, todas as transaccións de vendas non facturadas que se crearon cando se aprobaron as entradas de tempo e gasto son enviadas á factura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f263c-165">When you create a draft project invoice, all unbilled sales transactions that were created when the time and expense entries were approved are pulled onto the invoice.</span></span> <span data-ttu-id="f263c-166">Pode realizar os seguintes axustes mentres a factura aínda está en fase de borrador:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f263c-166">You can make the following adjustments while the invoice is still in a draft stage:</span></span>

- <span data-ttu-id="f263c-167">Eliminar ou editar os detalles da liña de factura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f263c-167">Delete or edit invoice line details.</span></span>
- <span data-ttu-id="f263c-168">Editar e axustar a cantidade e o tipo de facturación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f263c-168">Edit and adjust the quantity and billing type.</span></span>
- <span data-ttu-id="f263c-169">Engadir directamente tempo, material e taxas como transaccións na factura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f263c-169">Directly add time, expense, material, and fees as transactions on the invoice.</span></span> <span data-ttu-id="f263c-170">Pode empregar esta funcionalidade se a liña de factura está asignada a unha liña de contrato que permite estas clases de transaccións.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f263c-170">You can use this feature if the invoice line is mapped to a contract line that allows for these transaction classes.</span></span>

<span data-ttu-id="f263c-171">Seleccione **Confirmar** para confirmar unha factura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f263c-171">Select **Confirm** to confirm an invoice.</span></span> <span data-ttu-id="f263c-172">Esta acción é unha acción unidireccional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f263c-172">This action is a one-way action.</span></span> <span data-ttu-id="f263c-173">Cando seleccione **Confirmar**, a factura convértese en só de lectura e crea facturas de vendas facturadas a partir de cada detalle da liña de factura para cada liña de factura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f263c-173">When you select **Confirm**, the invoice becomes read only and creates billed sales actuals from each invoice line detail for each invoice line.</span></span> <span data-ttu-id="f263c-174">Se o detalle da liña de factura fai referencia a un prezo real de vendas non facturadas, o dato real de vendas non facturadas invértese.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f263c-174">If the invoice line detail references an unbilled sales actual, the unbilled sales actual is reversed.</span></span> <span data-ttu-id="f263c-175">Calquera detalle da liña de factura que se creou a partir dunha entrada de tempo, gasto ou uso de material fará referencia a un dato real de vendas non facturadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f263c-175">Any invoice line detail that was created from a time, expense, or material usage entry will reference an unbilled sales actual.</span></span> <span data-ttu-id="f263c-176">Os sistemas de integración de libro maior poden usar esta reversión para reverter o traballo en curso do proxecto (WIP) con fins de contabilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f263c-176">General ledger integration systems can use this reversal to reverse project work in progress (WIP) for accounting purposes.</span></span>

### <a name="correct-a-confirmed-invoice"></a><span data-ttu-id="f263c-177">Corrixir unha factura confirmada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f263c-177">Correct a confirmed invoice</span></span>

<span data-ttu-id="f263c-178">Pódense editar as facturas confirmadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f263c-178">Confirmed invoices can be edited.</span></span> <span data-ttu-id="f263c-179">Cando corrixa unha factura confirmada, créase un novo borrador de factura correctora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f263c-179">When you correct a confirmed invoice, a new draft corrective invoice is created.</span></span> <span data-ttu-id="f263c-180">Dado que se supón que desexa reverter todas as transaccións e cantidades da factura orixinal, esta factura correctora inclúe todas as transaccións da factura orixinal e todas as cantidades que hai en ela son cero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f263c-180">Because the assumption is that you want to reverse all the transactions and quantities from the original invoice, this corrective invoice includes all the transactions from the original invoice, and all the quantities on it are zero.</span></span>

<span data-ttu-id="f263c-181">Se hai transaccións que non requiren corrección, pode eliminalas do borrador da factura correctora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f263c-181">If there are transactions that don't require correction, you can remove them from the draft corrective invoice.</span></span> <span data-ttu-id="f263c-182">Se desexa inverter ou devolver só unha cantidade parcial, pode editar o campo **Cantidade** no detalle da liña.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f263c-182">If you want to reverse or return only a partial quantity, you can edit the **Quantity** field on the line detail.</span></span> <span data-ttu-id="f263c-183">Se abre o detalle da liña de factura, pode ver a cantidade orixinal da factura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f263c-183">If you open the invoice line detail, you can see the original invoice quantity.</span></span> <span data-ttu-id="f263c-184">Pode editar a cantidade da factura actual de xeito que sexa inferior ou superior á cantidade da factura orixinal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f263c-184">You can then edit the current invoice quantity so that it's less than or more than the original invoice quantity.</span></span>

<span data-ttu-id="f263c-185">Cando se confirma unha factura correctora, invértese o datos real de vendas facturadas orixinais, e créase un novo dato real de vendas facturadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f263c-185">When you confirm a corrective invoice, the original billed sales actual is reversed, and a new billed sales actual is created.</span></span> <span data-ttu-id="f263c-186">Se a cantidade foi reducida, a diferenza fará que se cree un novo dato real de vendas sen facturar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f263c-186">If the quantity was reduced, the difference will cause a new unbilled sales actual to be created.</span></span> <span data-ttu-id="f263c-187">Por exemplo, se a vendas orixinal facturada foi de oito horas e o detalle da liña de factura correctora ten unha cantidade reducida de seis horas, a liña de vendas facturadas orixinal invértese e créanse dous novos datos reais:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f263c-187">For example, if the original billed sale was for eight hours and the corrective invoice line detail has a reduced quantity of six hours, the original billed sales line is reversed and two new actuals are created:</span></span>

- <span data-ttu-id="f263c-188">Un dato real de vendas facturadas de seis horas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f263c-188">A billed sales actual for six hours.</span></span>
- <span data-ttu-id="f263c-189">Un dato real de vendas sen facturar das dúas horas restantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f263c-189">An unbilled sales actual for the remaining two hours.</span></span> <span data-ttu-id="f263c-190">Esta transacción pódese facturar posteriormente ou marcarse como non imputable, dependendo das negociacións co cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f263c-190">This transaction can be billed later or marked as non-chargeable, depending on the negotiations with the customer.</span></span>



[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
