---
title: Xestionar o traballo pendente de facturación de proxecto
description: Este tema ofrece información sobre as distintas vistas dispoñibles para usar ao xestionar o traballo pendente de facturación en proxectos.
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 10/26/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 25dc9cff6aeb6daed9a27ba843a74b892ca4751c
ms.sourcegitcommit: ca0fc078d1a12484eca193fe051b8442c0559db8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: gl-ES
ms.lasthandoff: 04/07/2021
ms.locfileid: "5866994"
---
# <a name="manage-project-billing-backlog"></a><span data-ttu-id="095c1-103">Xestionar o traballo pendente de facturación de proxecto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="095c1-103">Manage project billing backlog</span></span> 

<span data-ttu-id="095c1-104">_**Aplícase a:** Despregamento de Lite - de acordo a facturación proforma_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="095c1-104">_**Applies To:** Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

<span data-ttu-id="095c1-105">Dynamics 365 Project Operations ten vistas dedicadas para axudar a xestionar o traballo pendente de facturación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="095c1-105">Dynamics 365 Project Operations has dedicated views to help manage the billing backlog.</span></span> <span data-ttu-id="095c1-106">Para xestionar o traballo pendente de facturación, seleccione as ligazóns na área **Vendas**, en **Facturación**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="095c1-106">To manage the billing backlog, select the links in the **Sales** area, under **Billing**.</span></span> 

<span data-ttu-id="095c1-107">Están dispoñibles as seguintes vistas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="095c1-107">The following views available:</span></span>

- <span data-ttu-id="095c1-108">Retencións e anticipos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="095c1-108">Retainers and Advances</span></span>
- <span data-ttu-id="095c1-109">Anticipos e retencións dispoñibles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="095c1-109">Available Retainers and Advances</span></span>
- <span data-ttu-id="095c1-110">Fitos de prezo fixo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="095c1-110">Fixed Price Milestones</span></span>
- <span data-ttu-id="095c1-111">Traballo pendente de facturación de produtos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="095c1-111">Product Billing Backlog</span></span>
- <span data-ttu-id="095c1-112">Traballo pendente de facturación de tempo e material</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="095c1-112">Time and Material Billing Backlog</span></span>

## <a name="retainers-and-advances"></a><span data-ttu-id="095c1-113">Retencións e anticipos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="095c1-113">Retainers and Advances</span></span>

<span data-ttu-id="095c1-114">A vista **Retencións e adiantos** mostra todas as retencións e adiantos en todos os contratos de proxecto do sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="095c1-114">The **Retainers and Advances** view lists all the retainers and advances across all project contracts in the system.</span></span> <span data-ttu-id="095c1-115">Despois de facturar unha retención ou un adianto, o importe do adianto estará dispoñible para o seu uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="095c1-115">After a retainer or advance is invoiced, the amount of the advance becomes available to use.</span></span>

## <a name="available-retainers-and-advances"></a><span data-ttu-id="095c1-116">Anticipos e retencións dispoñibles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="095c1-116">Available Retainers and Advances</span></span>

<span data-ttu-id="095c1-117">A vista **Retencións e adiantos dispoñibles** mostra todas as retencións e adiantos dispoñibles en todos os contratos de proxecto do sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="095c1-117">The **Available Retainers and Advances** view lists all available retainers and advances across all project contracts in the system.</span></span> <span data-ttu-id="095c1-118">Despois de facturar unha retención ou un adianto, o importe do adianto estará dispoñible para o seu uso e engádese á lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="095c1-118">After a retainer or advance is invoiced, the amount of the advance becomes available to use and is added to the list.</span></span> <span data-ttu-id="095c1-119">Despois de usar por completo o importe da retención ou adianto, elimínase da lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="095c1-119">After the amount of the retainer or advance is used completely, it is removed from the list.</span></span>

## <a name="fixed-price-milestones"></a><span data-ttu-id="095c1-120">Fitos de prezo fixo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="095c1-120">Fixed Price Milestones</span></span>

<span data-ttu-id="095c1-121">A vista **Fitos de prezo fixo** mostra todos os fitos de prezo fixo en todas as liñas de contrato de proxecto no sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="095c1-121">The **Fixed Price Milestones** view lists all fixed price milestones across all project contract lines in the system.</span></span> <span data-ttu-id="095c1-122">Os fitos simples ou múltiples pódense marcar como **Listo para facturar** ou **Non listo para facturar** desde esta vista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="095c1-122">Single or multiple milestones can be marked as **Ready to invoice** or **Not ready to invoice** from this view.</span></span> <span data-ttu-id="095c1-123">Ao marcar un fito como **Listo para facturar** estará dispoñible para poñelo nun borrador de factura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="095c1-123">Marking a milestone as **Ready to invoice** makes it available to be put on a draft invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="095c1-124">Cando as liñas de contrato de varios clientes teñen un método de facturación de prezo fixo, créase un fito para cada cliente na liña de contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="095c1-124">When multi-customer contract lines have a fixed price billing method, a milestone is created for each customer on the contract line.</span></span> <span data-ttu-id="095c1-125">Pódese crear un fito e despois dividilo en rexistros de fitos específicos para cada cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="095c1-125">A milestone can be created and then split into individual customer-specific milestone records.</span></span> <span data-ttu-id="095c1-126">Esta división é interna e está de acordo coa porcentaxe de facturación definida para cada cliente na liña de contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="095c1-126">This split is internal and in accordance with the billing percentage split defined for each customer on the contract line.</span></span> <span data-ttu-id="095c1-127">Na vista **Fitos de prezo fixo**, verá os rexistros de fitos específicos do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="095c1-127">In the **Fixed Price Milestones** view, you will see the individual customer-specific milestone records.</span></span> <span data-ttu-id="095c1-128">Cada un destes rexistros de fitos pódese marcar como **Listo para facturar** separadamente desta vista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="095c1-128">Each of these milestone records can be marked as **Ready to Invoice** separately from this view.</span></span> <span data-ttu-id="095c1-129">Cando un ou máis dos fitos relacionados están marcados como **Listo para facturar**, o estado da cabeceira actualízase a **En curso** desde **Non iniciado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="095c1-129">When one or more of the related milestone splits are marked as **Ready to Invoice**, the header status is updated to **In Progress** from **Not Started**.</span></span> <span data-ttu-id="095c1-130">Cando se facturan todas as divisións de fitos, o estado do fito de cabeceira actualízase a **Completado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="095c1-130">When all of the milestone splits are invoiced, the header milestone status is updated to **Completed**.</span></span>

<span data-ttu-id="095c1-131">Nesta vista móstrase fito nun borrador de factura cun estado de facturación de **Factura do cliente creada**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="095c1-131">A milestone on a draft invoice is shown in this view with a billing status of **Customer Invoice Created**.</span></span> <span data-ttu-id="095c1-132">Cando se confirma o borrador da factura, actualízase o estado de facturación no rexistro a **Factura do cliente contabilizada**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="095c1-132">When the draft invoice is confirmed, the billing status on the record is updated to **Customer Invoice Posted**.</span></span> <span data-ttu-id="095c1-133">Non actualice este valor de estado usando código personalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="095c1-133">Don't update this status value by using custom code.</span></span> <span data-ttu-id="095c1-134">Project Operations non funciona correctamente cando estes valores de estado se actualizan con código personalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="095c1-134">Project Operations doesn't function correctly when these status values are updated with custom code.</span></span>

## <a name="product-billing-backlog"></a><span data-ttu-id="095c1-135">Traballo pendente de facturación de produtos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="095c1-135">Product Billing Backlog</span></span>

<span data-ttu-id="095c1-136">A vista **Traballo pendente de facturación de produtos** mostra todas as liñas de contrato baseado en produtos en todos os contratos de proxecto do sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="095c1-136">The **Product Billing Backlog** view lists all product-based contract lines across all project contracts in the system.</span></span> <span data-ttu-id="095c1-137">As liñas de contrato baseado en produto simples ou múltiples pódense marcar como **Listo para facturar** ou **Non listo para facturar** desde esta vista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="095c1-137">Single or multiple product-based contract lines can be marked as **Ready to Invoice** or **Not Ready to Invoice** from this view.</span></span> <span data-ttu-id="095c1-138">Ao marcar unha liña de contrato baseado en produto como **Listo para facturar** estará dispoñible para poñela nun borrador de factura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="095c1-138">Marking a product-based contract line as **Ready to Invoice** makes it available to be put on a draft invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="095c1-139">Nesta vista móstrase unha liña de contrato baseado en produto que figura nun borrador de factura cun estado de facturación de **Factura de cliente creada**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="095c1-139">A product-based contract line that is on a draft invoice is shown in this view with a billing status of **Customer Invoice Created**.</span></span> <span data-ttu-id="095c1-140">Cando se confirma o borrador da factura, o estado de facturación deste rexistro actualízase a **Factura de cliente contabilizada**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="095c1-140">When the draft invoice is confirmed, the billing status on this record is updated to **Customer Invoice Posted**.</span></span> <span data-ttu-id="095c1-141">Non actualice este valor de estado usando código personalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="095c1-141">Don't update this status value by using custom code.</span></span> <span data-ttu-id="095c1-142">Project Operations non funciona correctamente cando estes valores de estado se actualizan con código personalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="095c1-142">Project Operations doesn't function correctly when these status values are updated with custom code.</span></span>

## <a name="time-and-material-billing-backlog"></a><span data-ttu-id="095c1-143">Traballo pendente de facturación de tempo e material</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="095c1-143">Time and Material Billing Backlog</span></span>

<span data-ttu-id="095c1-144">A vista **Traballo pendente de facturación de tempo e material** mostra todas as vendas non facturadas de todos os contratos de proxecto no sistema que non se facturaron.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="095c1-144">The **Time and Material Billing Backlog** view lists all unbilled sales actuals across all project contracts in the system that haven't been invoiced.</span></span> <span data-ttu-id="095c1-145">Os datos reais de vendas sen facturar simples ou múltiples pódense marcar como **Listo para facturar** ou **Non listo para facturar** desde esta vista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="095c1-145">Single or multiple unbilled sales actuals can be marked as **Ready to Invoice** or **Not Ready to Invoice** from this view.</span></span> <span data-ttu-id="095c1-146">Marcar un dato real de vendas sen facturar como **Listo para facturar** fai que estea dispoñible para poñelo nun borrador de factura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="095c1-146">Marking an unbilled sales actual as **Ready to Invoice** makes it available to be put on a draft invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="095c1-147">Os datos reais de vendas non facturadas cun estado **Non exceder** de **Erro** non se poden marcar como **Listo para facturar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="095c1-147">Unbilled sales actuals with a **Not-to-Exceed** status of **Failed** can't be marked as **Ready to Invoice**.</span></span> <span data-ttu-id="095c1-148">Se hai que marcar os datos reais como **Listo para facturar**, restableza o estado doutros datos reais da liña de contrato comprometidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="095c1-148">If the actuals need to be marked as **Ready to Invoice**, reset the status on other actuals on the contract line that are committed.</span></span> <span data-ttu-id="095c1-149">e logo avalíe de novo o estado **Non exceder**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="095c1-149">and then reevaluate the **Not-to-Exceed** status.</span></span>

<span data-ttu-id="095c1-150">Se as liñas de contrato de varios clientes teñen un método de facturación de tempo e material, cando se aproban o tempo e os gastos, créase un dato real vendas non facturadas para cada cliente na liña de contrato segundo a porcentaxe de facturación dividida definida para cada un dos clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="095c1-150">If multi-customer contract lines have a time and material billing method, when time and expenses are approved, one unbilled sales actual is created for each customer on the contract line according to the billing percentage split defined for each of the customers.</span></span> <span data-ttu-id="095c1-151">Na vista **Traballo pendente de facturación de tempo e material**, verá estes datos de vendas sen facturar específicos para cada cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="095c1-151">In the **Time and Material Billing Backlog** view, you will see these individual customer-specific unbilled sales actuals.</span></span> <span data-ttu-id="095c1-152">Cada un destes rexistros de datos reais sen facturar pódese marcar como **Listo para facturar** separadamente desta vista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="095c1-152">Each of these unbilled sales actual records can be marked as **Ready to Invoice** separately from this view.</span></span>

<span data-ttu-id="095c1-153">Un dato real de vendas sen facturar que figura nun borrador de factura cun estado de facturación de **Factura de cliente creada**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="095c1-153">An unbilled sales actual that is on a draft invoice is shown in this view with a billing status of **Customer Invoice Created**.</span></span> <span data-ttu-id="095c1-154">Cando se confirma o borrador da factura, o estado de facturación deste rexistro actualízase a **Factura de cliente contabilizada**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="095c1-154">When the draft invoice is confirmed, the billing status on this record is updated to **Customer Invoice Posted**.</span></span> <span data-ttu-id="095c1-155">Non actualice este valor de estado usando código personalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="095c1-155">Don't update this status value using custom code.</span></span> <span data-ttu-id="095c1-156">Project Operations non funciona correctamente cando estes valores de estado se actualizan con código personalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="095c1-156">Project Operations doesn't function correctly when these status values are updated with custom code.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
