---
title: Xestionar o estado de non superar e as validacións
description: Este tema ofrece información sobre as comprobacións de límite non superable realizadas en Project Operations.
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 10/22/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: c5c491d4014ffc2568d7df72b542761ec9b1a90b
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: gl-ES
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5274016"
---
# <a name="manage-not-to-exceed-status-and-validations"></a><span data-ttu-id="d6aa1-103">Xestionar o estado de non superar e as validacións</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6aa1-103">Manage not-to-exceed status and validations</span></span> 

<span data-ttu-id="d6aa1-104">_**Aplícase a:** Project Operations para escenarios baseados en recursos/sen fornecemento, despregamento de Lite: xestionar a facturación proforma_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6aa1-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios, Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

## <a name="not-to-exceed-on-approvals"></a><span data-ttu-id="d6aa1-105">Non superable nas aprobacións</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6aa1-105">Not-to-exceed on approvals</span></span>

<span data-ttu-id="d6aa1-106">Cando se envía unha entrada de tempo ou gasto, créase un rexistro de aprobación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6aa1-106">When a time or expense entry is submitted, an approval record is created.</span></span> <span data-ttu-id="d6aa1-107">Se a aprobación é imputable e se asigna a unha liña de contrato de tempo e material, o sistema realiza unha comprobación de validación de non superable nos seguintes niveis:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6aa1-107">If the approval is chargeable and maps to a time and material contract line, the system completes a not-to-exceed validation check at the following levels:</span></span>

  - <span data-ttu-id="d6aa1-108">Comprobar o límite establecido para o cliente na liña de contrato do proxecto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6aa1-108">Check against the limit set up for the customer on the project contract line</span></span>
  - <span data-ttu-id="d6aa1-109">Comprobar o límite establecido para o cliente na liña de contrato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6aa1-109">Check against the limit set up on the contract line</span></span>
  - <span data-ttu-id="d6aa1-110">Comprobar o límite establecido para o cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6aa1-110">Check against the limit set up for the customer</span></span>
  - <span data-ttu-id="d6aa1-111">Comprobar o límite establecido para o cliente no contrato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6aa1-111">Check against the limit set up on the contract</span></span>

<span data-ttu-id="d6aa1-112">As comprobacións en cada nivel implican garantir que o importe do valor das vendas desta aprobación non infrinxirá o límite non superable nese nivel despois de contabilizar o importe do traballo pendente de facturación xa rexistrado e o importe facturado ata ese momento nese nivel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6aa1-112">The checks at each level involve ensuring that the amount of sales value on this approval will not violate the not-to-exceed limit at that level after accounting for the amount of billing backlog already recorded, and the amount invoiced to date at that level.</span></span>

<span data-ttu-id="d6aa1-113">Se supera a comprobación, a aprobación recibirá un estado de validación de **Correcto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6aa1-113">If the check passes, the approval is given a validation status of **Success**.</span></span>

<span data-ttu-id="d6aa1-114">Se non supera a comprobación, a aprobación recibirá un estado de validación de **Erro**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6aa1-114">If the check fails, the approval is given a validation status of **Failed**.</span></span> <span data-ttu-id="d6aa1-115">O detalle da validación de non superable informará ao usuario en que nivel fallou a validación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6aa1-115">The not-to-exceed validation detail will inform the user at which level the validation failed.</span></span>

<span data-ttu-id="d6aa1-116">Cando se considera que a entrada de tempo ou gasto enviada non é imputable, o estado de validación de non superable establécese en **Non aplicable** co detalle de validación igual a **Non aplicable**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6aa1-116">When the submitted time or expense entry is considered non-chargeable, the not-to-exceed validation status is set to **Not Applicable** with the validation detail equal to **Not applicable**.</span></span>

## <a name="not-to-exceed-on-unbilled-sales-actuals"></a><span data-ttu-id="d6aa1-117">Non superable en datos reais de vendas non facturadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6aa1-117">Not-to-exceed on unbilled sales actuals</span></span>

<span data-ttu-id="d6aa1-118">Cando se aproba unha entrada de tempo ou gasto, créanse rexistros de datos reais de custos e vendas nos facturadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6aa1-118">When a time or expense entry is approved, cost and unbilled sales actuals records are created.</span></span> <span data-ttu-id="d6aa1-119">Se a o dato real de vendas non facturadas creado é imputable e se asigna a unha liña de contrato de tempo e material, a aplicación realiza unha comprobación de validación de non superable nos seguintes niveis:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6aa1-119">If the unbilled sales actual being created is chargeable and maps to a time and material contract line, the application performs a not-to-exceed validation check at the following levels:</span></span>

  - <span data-ttu-id="d6aa1-120">Comprobar o límite establecido para o cliente da liña de contrato do proxecto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6aa1-120">Check against the limit set up for the customer of the project contract line</span></span>
  - <span data-ttu-id="d6aa1-121">Comprobar o límite establecido para o cliente na liña de contrato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6aa1-121">Check against the limit set up on the contract line</span></span>
  - <span data-ttu-id="d6aa1-122">Comprobar o límite establecido para o cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6aa1-122">Check against the limit set up for the customer</span></span>
  - <span data-ttu-id="d6aa1-123">Comprobar o límite establecido para o cliente no contrato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6aa1-123">Check against the limit set up on the contract</span></span>

<span data-ttu-id="d6aa1-124">As comprobacións en cada nivel garanten que o importe do valor das vendas do dato real non infrinxirá o límite non superable nese nivel despois de contabilizar o importe do traballo pendente de facturación xa rexistrado e o importe facturado ata ese momento nese nivel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6aa1-124">The checks at each level ensure that the amount of sales value on the actual will not violate the not-to-exceed limit at that level after accounting for the amount of billing backlog already recorded, and the amount invoiced to date at that level.</span></span>

<span data-ttu-id="d6aa1-125">Se supera a comprobación, o dato real de vendas non facturadas reciben o estado non superable de **Confirmado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6aa1-125">If the check passes, the unbilled sales actual is given a not-to-exceed status of **Committed**.</span></span>

<span data-ttu-id="d6aa1-126">Se non supera a comprobación, o dato real de vendas non facturadas reciben o estado non superable de **Erro**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6aa1-126">If the check fails, the unbilled sales actual is given a not-to-exceed status of **Failed**.</span></span> <span data-ttu-id="d6aa1-127">O detalle da validación informa ao usuario en que nivel fallou a validación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6aa1-127">The validation detail informs the user at which level the validation failed.</span></span>

<span data-ttu-id="d6aa1-128">Cando o dato real de vendas non facturadas se considera no imputable ou gratuíto, se non hai ningunha configuración de límite non superable en ningún dos catro niveis ou se o dato real que se está a crear é Custo, Retención, Unidade de recursos ou Vendas entre organizacións, os campos **Estado non superable** e **Detalle de validación de non superable** deben estar establecidos en **Non aplicable**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6aa1-128">When the unbilled sales actual is considered non-chargeable or complimentary, if there is no not-to-exceed limit setup at any of the four levels, or if the actual being created is Cost, Retainer, Resourcing Unit, or Inter-organization Sales, the **Not-to-Exceed Status** and **Not-to-Exceed Validation Detail** fields must be set to **Not Applicable**.</span></span>

## <a name="reset-the-not-to-exceed-status"></a><span data-ttu-id="d6aa1-129">Restablecer o estado non superable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6aa1-129">Reset the not-to-exceed status</span></span>

<span data-ttu-id="d6aa1-130">Pode realizar un restablecemento masivo do estado non superable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6aa1-130">You can perform a bulk reset of the not-to-exceed status.</span></span> <span data-ttu-id="d6aa1-131">Isto permite aos xestores de proxectos axustar a validación de non superable para priorizar a facturación dun traballo, tempo ou gastos concretos sobre outros que xa están confirmados a partir do importe non superable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6aa1-131">This allows Project managers to adjust not-to-exceed validation to prioritize invoicing of one particular body of work, time, or expenses over others that are already committed from the available not-to-exceed amount.</span></span>

<span data-ttu-id="d6aa1-132">Despois de restablecer o estado de non superable nos datos reais de vendas non facturadas, o importe confirmado redúcese.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6aa1-132">After the not-to-exceed status is reset on unbilled sales actuals, the committed amount is reduced.</span></span> <span data-ttu-id="d6aa1-133">O xestor do proxecto pode seleccionar outro traballo, tempo ou gastos que anteriormente fallaron na validación de non superable e volver avalialos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6aa1-133">The Project manager can select another body of work, time, or expenses that previously failed the not-to-exceed validation and reevaluate them.</span></span> <span data-ttu-id="d6aa1-134">Coa redución do importe confirmado, estes datos reais pasarán agora a validación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6aa1-134">With the reduction in the committed amount, these actuals will now pass the validation.</span></span> <span data-ttu-id="d6aa1-135">Isto axuda ao xestor de proxectos a exercer unha maior influencia e control sobre as transaccións facturables nese período.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6aa1-135">This helps the Project manager exert greater influence and control over the invoiceable transactions for that period.</span></span>

<span data-ttu-id="d6aa1-136">Para restablecer o estado de non superable, seleccione un ou máis datos reais da vista **Traballo pendente de facturación de tempo e material** ou **Datos reais** e logo seleccione **Restablecer o estado de non superable**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6aa1-136">To reset the not-to-exceed status, select one or more actuals from the **Time and Material Billing Backlog** or **Actuals** view, and then select **Reset Not-to-Exceed Status**.</span></span>

<span data-ttu-id="d6aa1-137">O estado de non superable restablécese a **Non avaliado** en todos os datos reais seleccionados relevantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6aa1-137">The not-to-exceed status is reset to **Not Evaluated** on all of the relevant selected actuals.</span></span> <span data-ttu-id="d6aa1-138">Os datos reais que restablecen o estado de non superable son os datos reais de vendas sen facturar que aínda non están facturados, non están nun borrador de factura e están marcados como imputables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6aa1-138">Actuals that have their not-to-exceed status reset are unbilled sales actuals that aren't already invoiced, not on a draft invoice, and are marked as chargeable.</span></span> <span data-ttu-id="d6aa1-139">Ignorase calquera outro dato real seleccionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6aa1-139">Any other selected actuals are ignored.</span></span>

## <a name="reevaluate-not-to-exceed-status"></a><span data-ttu-id="d6aa1-140">Volver avaliar estado de non superable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6aa1-140">Reevaluate not-to-exceed status</span></span>

<span data-ttu-id="d6aa1-141">Pode realizar un reavaliación masiva do estado de non superable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6aa1-141">You can perform a bulk re-evaluation of the not-to-exceed status.</span></span> <span data-ttu-id="d6aa1-142">A reavaliación do estado de non superable é útil cando:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6aa1-142">Re-evaluation of the not-to-exceed status is useful when:</span></span>

  - <span data-ttu-id="d6aa1-143">Houbo unha renegociación de límites non superables co cliente e haberá que volver avaliar os datos reais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6aa1-143">There was a renegotiation of not-to-exceed limits with the customer and actuals will need to be reevaluated.</span></span>
  - <span data-ttu-id="d6aa1-144">O xestor do proxecto quere axustar a facturación do traballo pendente de vendas non facturadas priorizando un traballo sobre outro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6aa1-144">The Project manager wants to fine-tune the invoicing of unbilled sales backlog by prioritizing one body of work over another.</span></span>

<span data-ttu-id="d6aa1-145">Para reavaliar o estado de non superable, seleccione un ou máis datos reais da vista **Traballo pendente de facturación de tempo e material** ou **Datos reais** e logo seleccione **Reavaliar o estado de non superable**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6aa1-145">To reevaluate the not-to-exceed status, select one or more actuals from the **Time and Material Billing Backlog** or **Actuals** view, and select **Reevaluate Not-to-Exceed Status**.</span></span>

<span data-ttu-id="d6aa1-146">Todos os datos relevantes seleccionados cun límite non superable serán avaliados en comparación coa configuración do límite non superable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6aa1-146">All of the relevant selected actuals with a not-to-exceed limit will be evaluated against the not-to-exceed limit setup.</span></span> <span data-ttu-id="d6aa1-147">Os datos reais que son relevantes para reavaliar o estado de non superable son os datos reais de vendas sen facturar que non están facturados, non están nun borrador de factura e están marcados como imputables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6aa1-147">Actuals that are relevant for re-evaluating the not-to-exceed status are unbilled sales actuals that are not invoiced, not on a draft invoice, and are marked as chargeable.</span></span> <span data-ttu-id="d6aa1-148">Calquera outro dato real seleccionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6aa1-148">Any other select actuals selected.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]