---
title: Visión xeral da conciliación de recursos
description: Este tema ofrece información que o axudará a garantir que as reservas de recursos e as atribucións para proxectos estean aliñadas.
author: ruhercul
ms.date: 01/08/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: ''
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: ruhercul
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.search.validFrom: 2020-10-01
ms.openlocfilehash: be171063c21318f517a37f3088e3f577fd4b6715
ms.sourcegitcommit: 40f68387f594180af64a5e5c748b6efa188bd300
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: gl-ES
ms.lasthandoff: 05/10/2021
ms.locfileid: "6000839"
---
# <a name="resource-reconciliation-overview"></a><span data-ttu-id="1b521-103">Visión xeral da conciliación de recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b521-103">Resource reconciliation overview</span></span>

<span data-ttu-id="1b521-104">_**Aplícase a:** Project Operations para escenarios baseados en recursos/sen fornecemento, despregamento de Lite: xestionar a facturación proforma_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b521-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios, Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

<span data-ttu-id="1b521-105">Para os membros do equipo, as reservas e atribucións están emparelladas libremente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b521-105">For team members, bookings and assignments are loosely coupled.</span></span> <span data-ttu-id="1b521-106">Noutras palabras, os recursos poden ter atribucións e sen reservas ou poden ter reservas e sen atribucións.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b521-106">In other words, resources can have assignments and no bookings, or they can have bookings and no assignments.</span></span> <span data-ttu-id="1b521-107">O ideal sería que as reservas e atribucións estivesen aliñadas, de xeito que os recursos teñan capacidade comprometida para realizar as atribucións de tarefas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b521-107">Ideally, bookings and assignments should be aligned, so that resources have committed capacity to perform the task assignments.</span></span> <span data-ttu-id="1b521-108">Non obstante, as reservas poden estar baseadas na dispoñibilidade e os calendarios de tarefas poderían cambiar a medida que o proxecto continúe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b521-108">However, the bookings might be based on availability, and task timings might change as the project continues.</span></span> <span data-ttu-id="1b521-109">Polo tanto, o emparellamento libre de reservas e atribucións proporciona flexibilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b521-109">Therefore, the loose coupling of bookings and assignments provides flexibility.</span></span>

<span data-ttu-id="1b521-110">O separador **Conciliación** da páxina **Proxectos** permite aos xestores de proxectos concilien as reservas dos membros do equipo e as súas atribucións para os equipos de proxecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b521-110">The **Reconciliation** tab on the **Projects** page lets project managers reconcile team members' bookings and their assignments for project teams.</span></span>

<span data-ttu-id="1b521-111">O separador **Conciliación** mostra reservas e atribucións ata o nivel da tarefa individual para cada membro do equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b521-111">The **Reconciliation** tab shows bookings and assignments down to the level of the individual task assignment for each team member.</span></span> <span data-ttu-id="1b521-112">As horas amósanse en celas que representan períodos de tempo desde meses ata días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b521-112">Hours are shown in cells that represent periods from months to days.</span></span> <span data-ttu-id="1b521-113">O separador tamén mostra un total neto global do proxecto, xunto cunha columna **Total**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b521-113">The tab also shows an overall net total for the project, together with a **Total** column.</span></span>

<span data-ttu-id="1b521-114">Para cada recurso, o separador **Conciliación** calcula a diferenza entre as reservas do membro do equipo e un resumo das atribucións do membro do equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b521-114">For each resource, the **Reconciliation** tab calculates the difference between the team member's bookings and a rollup of that team member's task assignments.</span></span> <span data-ttu-id="1b521-115">O ideal sería que esta diferenza fose 0 (cero).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b521-115">Ideally, this difference should be 0 (zero).</span></span> <span data-ttu-id="1b521-116">Noutras palabras, non debería haber ningunha diferenza entre reservas e atribucións.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b521-116">In other words, there should be no difference between bookings and assignments.</span></span> <span data-ttu-id="1b521-117">As diferenzas están coloreadas e sombreadas para chamar a atención sobre dúas condicións:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b521-117">Differences are colored and shaded to draw attention to two conditions:</span></span>

- <span data-ttu-id="1b521-118">**Escaseza de reservas** - A escaseza de reservas prodúcese cando un recurso ten máis atribucións que reservas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b521-118">**Booking shortage** – A booking shortage occurs when a resource has more assignments than bookings.</span></span> <span data-ttu-id="1b521-119">Debido a que non se reservou a capacidade, o xestor de proxectos podería querer corrixir esta condición ampliando as reservas do recurso para cubrir o déficit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b521-119">Because the capacity hasn't been reserved, the project manager might want to correct this condition by extending the resource's bookings to cover the deficit.</span></span>
- <span data-ttu-id="1b521-120">**Exceso de reservas** - O exceso de reservas prodúcese cando se reservou un recurso para o proxecto pero non foi asignado a tarefas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b521-120">**Excess bookings** – Excess bookings occur when a resource has been booked to the project but hasn't been assigned to tasks.</span></span> <span data-ttu-id="1b521-121">Esta condición pode ser aceptable nos casos en que o recurso foi reservado para o proxecto antes de que se producise a atribución de tarefas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b521-121">This condition might be acceptable in cases where the resource was booked to the project before task assignment occurred.</span></span> <span data-ttu-id="1b521-122">Non obstante, noutros casos, onde non hai ningún plan para atribuír o recurso a tarefas, o xestor do proxecto debería considerar a posibilidade de cancelar as reservas do recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b521-122">However, in other cases, where there is no plan to assign the resource to tasks, the project manager should consider canceling the resource's bookings.</span></span> <span data-ttu-id="1b521-123">Deste xeito, a capacidade pode usarse para outro proxecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b521-123">In that way, the capacity can be used for another project.</span></span>

<span data-ttu-id="1b521-124">Nalgúns casos, cando ve o tempo a un nivel superior ao nivel de día (por exemplo, a nivel de mes), pode que vexa unha diferenza neta de cero para un recurso (noutras palabras, reservas é igual a atribucións).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b521-124">In some cases, when you view time at a higher level than the day level (for example, the month level), you might see a net difference of zero for a resource (in other words, bookings equal assignments).</span></span> <span data-ttu-id="1b521-125">Non obstante, se ve o tempo a nivel de semana, é posible que vexa que hai atribucións de cero horas e reservas de 40 horas na primeira semana, pero atribucións de 40 horas e reservas de cero horas na segunda semana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b521-125">However, if you view time at the week level, you might see that there are assignments of zero hours and bookings of 40 hours in the first week, but assignments of 40 hours and bookings of zero hours in the second week.</span></span> <span data-ttu-id="1b521-126">En xeral, as reservas e atribucións conciliaranse, pero difiren dunha semana a outra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b521-126">Overall, the bookings and assignments are reconciled, but they differ from one week to the next.</span></span>

<span data-ttu-id="1b521-127">Cando vexa o tempo a niveis máis altos, as celas no separador **Conciliación** ten un indicador para informar de que hai diferenzas a niveis máis baixos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b521-127">When you view time at higher levels, cells on the **Reconciliation** tab have an indicator to inform you that there are differences at lower levels.</span></span> <span data-ttu-id="1b521-128">Ao premer dúas veces nunha cela, pode facer zoom para ver a diferenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b521-128">By double-tapping or double-clicking in a cell, you can zoom in to view the difference.</span></span> <span data-ttu-id="1b521-129">A seguir, pode seleccionar e manter premido (ou premer o botón dereito) para facer zoom. Ao seleccionar un recurso e despois usar o control **Seguinte diferenza** na barra de ferramentas da rede, pode ir á seguinte diferenza entre reservas e atribucións para ese recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b521-129">You can then select and hold (or right-click) to zoom out. By selecting a resource and then using the **Next difference** control on the grid toolbar, you can go to the next difference between bookings and assignments for that resource.</span></span> <span data-ttu-id="1b521-130">Pode entón usar o control **Diferencia anterior** para volver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b521-130">You can then use the **Previous difference** control to go back.</span></span> <span data-ttu-id="1b521-131">Tamén pode desactivar o indicador de diferenzas e o comportamento de navegación en **Configuración**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b521-131">You can also turn off the difference indicator and navigation behavior under **Settings**.</span></span>

<span data-ttu-id="1b521-132">Se ten atribucións de tarefas para un recurso pero non ten reservas, seleccione a escaseza de reservas e logo seleccione o separador **Conciliación** da páxina **Proxectos** e logo seleccione **Estender a reserva**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b521-132">If you have task assignments for a resource but no bookings, select the booking shortage on the **Reconciliation** tab of the **Projects** page, and then select **Extend Booking**.</span></span> <span data-ttu-id="1b521-133">A caixa de diálogo **Estender reserva** que aparece mostra a reserva que é necesaria para resolver a escaseza do recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b521-133">The **Extend Booking** dialog box that appears shows the booking that is required to address the resource's shortage.</span></span> <span data-ttu-id="1b521-134">A caixa de diálogo tamén amosa as reservas existentes do recurso en todos os proxectos ou outras entidades programables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b521-134">The dialog box also shows the resource's existing bookings across all projects or other schedulable entities.</span></span> <span data-ttu-id="1b521-135">Se selecciona **Aceptar** para crear a reserva para o recurso, independentemente da dispoñibilidade dese recurso, pode causar un exceso de reservas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b521-135">If you select **OK** to create the booking for the resource, regardless of that resource's availability, you might cause overbooking.</span></span>

<span data-ttu-id="1b521-136">As reservas que se crean a través da acción **Estender reserva** está asociada ao requisito principal do proxecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b521-136">Bookings that are created through the **Extend Booking** action are associated with the primary project requirement.</span></span> <span data-ttu-id="1b521-137">Cando se inicia unha extensión, non se pode determinar o requisito específico que debe estenderse, porque o recurso pode estar asociado a máis dun requisito para o proxecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b521-137">When an extension is initiated, the specific requirement that must be extended can't be determined, because the resource might be associated with more than one requirement for the project.</span></span>

<span data-ttu-id="1b521-138">O xestor de proxectos ou xestor de recursos pode utilizar o panel de programación para xestionar calquera situación na que un recurso estea sobrecargado fóra da súa capacidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b521-138">The project manager or resource manager can then use the Schedule board to manage any situations where a resource is overbooked beyond its capacity.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]