---
title: Listas de prezos predefinidas
description: Este tema ofrece información sobre as listas de prezos de custo de vendas predefinidas en Project Operations.
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 10/13/2020
ms.topic: article
ms.service: dynamics-365-customerservice
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 275ef9b9706d212a6da0dc7c060081c3226572f3
ms.sourcegitcommit: 11a61db54119503e82faec5f99c4273e8d1247e5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: gl-ES
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "4076011"
---
# <a name="default-price-lists"></a><span data-ttu-id="59d04-103">Listas de prezos predefinidas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59d04-103">Default price lists</span></span>

<span data-ttu-id="59d04-104">_**Aplícase a:** Project Operations para escenarios baseados en recursos/sen fornecemento, despregamento de Lite: xestionar a facturación proforma_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59d04-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios, Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

## <a name="sales-price-lists"></a><span data-ttu-id="59d04-105">Listas de prezos de vendas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59d04-105">Sales price lists</span></span>

<span data-ttu-id="59d04-106">Todas as ofertas e contratos de proxecto en Dynamics 365 Project Operations conteñen unha lista de prezos de vendas predefinida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59d04-106">Every project quote and contract in Dynamics 365 Project Operations contains a default sales price list.</span></span> 

### <a name="price-list-default-on-project-quotes"></a><span data-ttu-id="59d04-107">Lista de prezos predefinida nas ofertas de proxecto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59d04-107">Price list default on project quotes</span></span>
<span data-ttu-id="59d04-108">O sistema completa o seguinte proceso para determinar que lista de prezos predefinirá nunha oferta de proxecto:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59d04-108">The system completes the following process to determine which price list to default on a project quote:</span></span>

1. <span data-ttu-id="59d04-109">O sistema analiza as listas de prezos que se anexan ás listas de prezos de proxecto da conta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59d04-109">The system looks at the price lists that are attached to the account's project price lists.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="59d04-110">Se hai listas de prezos de proxecto anexadas ao rexistro da conta, o sistema examina as listas de prezos de vendas anexas aos parámetros do proxecto que coinciden coa moeda da oferta do proxecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59d04-110">If there are project price lists attached to the account record, the system looks at the sales price lists attached to the project parameters that match the currency of the project quote.</span></span>
3. <span data-ttu-id="59d04-111">A seguir, o sistema comproba a efectividade da data das listas de prezos que coinciden co intervalo de datas da oferta do proxecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59d04-111">Next, the system checks the date effectivity of the price lists that match the date range of the project quote.</span></span> <span data-ttu-id="59d04-112">Especificamente, a data na que se creou a oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59d04-112">Specifically, the date the quote was created.</span></span>
4. <span data-ttu-id="59d04-113">Se hai varias listas de prezos efectivas para a data da oferta do proxecto, todas as listas de prezos predefínense na oferta do proxecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59d04-113">If there are multiple price lists that are effective for the date of the project quote, all of the price lists default on the project quote.</span></span>
5. <span data-ttu-id="59d04-114">Se non hai listas de prezos en vigor para a data da oferta do proxecto, non hai ningunha lista de prezos predefinida na oferta do proxecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59d04-114">If no price lists in effect for the date of the project quote, there's no default project price list on the project quote.</span></span> <span data-ttu-id="59d04-115">Na oferta do proxecto aparecerá unha mensaxe de advertencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59d04-115">A warning message will occur on the project quote.</span></span> <span data-ttu-id="59d04-116">A mensaxe indica que os datos reais e as estimacións do proxecto non terán prezo porque non hai listas de prezos do proxecto anexas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59d04-116">The message states that actuals and estimates on the project won't be priced because there are no project price lists attached.</span></span>

### <a name="price-list-default-on-project-contracts"></a><span data-ttu-id="59d04-117">Lista de prezos predefinida nos contratos de proxecto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59d04-117">Price list default on project contracts</span></span> 
<span data-ttu-id="59d04-118">O sistema completa o seguinte proceso para determinar que lista de prezos predefinirá nun contrato de proxecto:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59d04-118">The system completes the following process to determine which price list to default on a project contract:</span></span>

1. <span data-ttu-id="59d04-119">Se o contrato se crea a partir dunha oferta, as listas de prezos do proxecto cópianse por separado e anéxanse ao contrato do proxecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59d04-119">If the contract is created from a quote, the project price lists on the quote are copied over separately and attached to the project contract.</span></span>
2. <span data-ttu-id="59d04-120">Se o contrato se crea desde cero, o sistema examina as listas de prezos que se anexan ás listas de prezos do proxecto da conta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59d04-120">If the contract is created from scratch, the system looks at the price lists that are attached to the project price lists of the account.</span></span> <span data-ttu-id="59d04-121">Se non hai listas de prezos de proxecto anexadas ao rexistro da conta, o sistema busca listas de prezos de vendas anexas aos parámetros do proxecto que coinciden coa moeda do contrato do proxecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59d04-121">If there aren't project price lists attached to the account record, the system looks for sales price lists attached to the project parameters that match the currency of the project contract.</span></span>
4. <span data-ttu-id="59d04-122">A seguir, o sistema comproba a efectividade da data das listas de prezos que coinciden co intervalo de datas do contrato do proxecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59d04-122">Next, the system checks the date effectivity of the price lists that match the date range of the project contract.</span></span> <span data-ttu-id="59d04-123">Especificamente, a data na que se creou o contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59d04-123">Specifically, the date the contract was created.</span></span>
5. <span data-ttu-id="59d04-124">Se hai varias listas de prezos efectivas para a data do contrato do proxecto, todas as listas de prezos predefínense no contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59d04-124">If there are multiple price lists that are effective for the date of the contract, all of the price lists default on the contract.</span></span>
6. <span data-ttu-id="59d04-125">Se non hai listas de prezos en vigor para a data do contrato, non hai ningunha lista de prezos predefinida para o contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59d04-125">If there are no price lists in effect for the date of the contract, no project price lists default to the contract.</span></span> <span data-ttu-id="59d04-126">No contrato do proxecto aparecerá unha mensaxe de advertencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59d04-126">A warning message will occur on the project contract.</span></span> <span data-ttu-id="59d04-127">A mensaxe indica que os datos reais e as estimacións do proxecto non terán prezo porque non hai listas de prezos do proxecto anexas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59d04-127">The message states that actuals and estimates on the project won't be priced because there are no project price lists attached.</span></span>

## <a name="cost-price-lists"></a><span data-ttu-id="59d04-128">Listas de prezos de custo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59d04-128">Cost price lists</span></span>

<span data-ttu-id="59d04-129">As listas de prezos de custo non están predefinidas en ningunha entidade en Project Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59d04-129">Cost price lists don't default to any entity in Project Operations.</span></span> <span data-ttu-id="59d04-130">A determinación da lista de prezos de custo que se usa para os custos do proxecto sempre se fai no momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59d04-130">Determining the cost price list to use for project costs is always done in the moment.</span></span> <span data-ttu-id="59d04-131">O sistema completa o seguinte proceso para determinar que lista de prezos se usará para os custos do proxecto:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59d04-131">The system completes the following process to determine which price list to use for project costs:</span></span>

1. <span data-ttu-id="59d04-132">O sistema analiza primeiro as listas de prezos que se anexan á unidade da organización contratante do proxecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59d04-132">The system first looks at the price lists that are attached to the contracting organization unit of the project.</span></span>
2. <span data-ttu-id="59d04-133">O sistema analiza a data de efectividade das listas de prezos que coinciden coa data da estimación entrante ou da liña real.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59d04-133">The system then looks at the date effectivity of the price lists that match the date of the incoming estimate or actual line.</span></span> <span data-ttu-id="59d04-134">Nesta situación, *liña de estimación* refírese aos tres contextos de estimación en Project Operations:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59d04-134">In this situation, *estimate line* refers to all three contexts of estimation in Project Operations:</span></span>

    - <span data-ttu-id="59d04-135">Liña de estimación de proxecto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59d04-135">Project estimate line</span></span>
    - <span data-ttu-id="59d04-136">Detalle da liña da oferta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59d04-136">Quote line detail</span></span>
    - <span data-ttu-id="59d04-137">Detalle da liña de contrato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59d04-137">Contract line detail</span></span>
  
3. <span data-ttu-id="59d04-138">Se hai varias listas de prezos efectivas para a data na estimación entrante ou o dato real, selecciónase a lista de prezos creada máis recentemente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59d04-138">If there are multiple price lists that are effective for the date on the incoming estimate or actual, the price list created most recently is selected.</span></span>
4. <span data-ttu-id="59d04-139">Se non hai listas de prezos anexadas á unidade da organización contratante do proxecto, o sistema examina as listas de prezos de custo anexas aos parámetros do proxecto que coinciden coa moeda do proxecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59d04-139">If there no price lists attached to the contracting organization unit of the project, the system looks at cost price lists attached to project parameters that match the currency of the project.</span></span>
5. <span data-ttu-id="59d04-140">A seguir, o sistema analiza a data de efectividade das listas de prezos que coinciden coa data da estimación entrante ou da liña real.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59d04-140">Next the system looks at the date effectivity of the price lists that match the date of the incoming estimate or actual line.</span></span> 
6. <span data-ttu-id="59d04-141">Se hai varias listas de prezos efectivas para a data na estimación entrante ou o dato real, selecciónase a lista de prezos creada máis recentemente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59d04-141">If there are multiple price lists that are effective for the date on the incoming estimate or actual, the price list created most recently is selected.</span></span>
7. <span data-ttu-id="59d04-142">Se non hai listas de prezos de custo anexas aos parámetros do proxecto que coincidan coa moeda e a data de efectividade, o sistema predefinirá a taxa de custo a cero (0) na estimación entrante ou na liña real.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59d04-142">If there are no cost price lists attached to the project parameters that match the currency and effective date, the system defaults the cost rate to zero (0) on the incoming estimate or actual line.</span></span>
