---
title: Crear atribucións de recursos
description: Este tema ofrece información sobre como crear atribucións de recursos xenéricos e nomeados.
author: ruhercul
manager: Annbe
ms.date: 10/01/2020
ms.topic: article
ms.service: dynamics-365-customerservice
ms.reviewer: kfend
ms.author: ruhercul
ms.openlocfilehash: 20eb3880b17fb1f765ad79bd720520b0c8004c0a
ms.sourcegitcommit: a0f80d024a5d3112a39781815bd31d0c05ddaf6f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: gl-ES
ms.lasthandoff: 09/30/2020
ms.locfileid: "3906157"
---
# <a name="create-resource-assignments"></a><span data-ttu-id="ef79e-103">Crear atribucións de recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef79e-103">Create resource assignments</span></span>

<span data-ttu-id="ef79e-104">_**Aplícase a:** Project Operations para escenarios baseados en recursos/sen fornecemento, despregamento de Lite: xestionar a facturación proforma_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef79e-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios, Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>


<span data-ttu-id="ef79e-105">A atribución de recursos é a asociación directa dun membro do equipo do proxecto a unha tarefa de nó folla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef79e-105">A resource assignment is the direct association of a project team member to a leaf node task.</span></span> <span data-ttu-id="ef79e-106">Este tema fornece información sobre as diferentes formas de atribuír recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef79e-106">This topic provides information about the different ways to assign resources.</span></span>

## <a name="create-a-generic-team-member-through-task-assignment"></a><span data-ttu-id="ef79e-107">Crear un membro do equipo xenérico a través da atribución de tarefas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef79e-107">Create a generic team member through task assignment</span></span>


<span data-ttu-id="ef79e-108">Cando crea un membro do equipo xenérico mediante a atribución de tarefas, crea un marcador de posición ou un recurso xenérico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef79e-108">When you create a generic team member through task assignment, you create a placeholder or generic resource.</span></span> <span data-ttu-id="ef79e-109">Este recurso xenérico describe as características do recurso nomeado que vostede desexa que traballe nas tarefas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef79e-109">This generic resource describes the characteristics of the named resource you ultimately want to work on the tasks.</span></span> <span data-ttu-id="ef79e-110">A seguir, pode xerar un requisito, ou enviar unha solicitude utilizando o requisito, que se utiliza para buscar e reservar o recurso nomeado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef79e-110">You then generate a requirement, or submit a request using the requirement, that is used to search for and book the named resource.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ef79e-111">Na grade Programación para unha tarefa, seleccione a icona de Recurso na cela **Recurso**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef79e-111">On the Schedule grid for a task, select the Resource icon in the **Resource** cell.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ef79e-112">Escriba un nome que sirva como nome do recurso marcador de posición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef79e-112">Type a name to serve as the placeholder resource’s name.</span></span> <span data-ttu-id="ef79e-113">Por exemplo, Xestor de programa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef79e-113">For example, Program Manager.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ef79e-114">Seleccione **Crear** e, no campo **Creación rápida de membro do equipo** de proxecto á dereita, defina o rol para o recurso xenérico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef79e-114">Select **Create**, and in the **Quick Create Project Team Member** field, set the role for the generic resource.</span></span>
4. <span data-ttu-id="ef79e-115">Atribúa tarefas segundo sexa necesario a este recurso de marcador de posición seleccionando o recurso no **Selector de recursos** para a tarefa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef79e-115">Assign tasks as needed to this placeholder resource by selecting the resource on the **Resource Selector** for the task.</span></span> <span data-ttu-id="ef79e-116">Os recursos aparecen en **Membros do equipo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef79e-116">The resources listed under **Team Members**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="ef79e-117">Cando remate a atribución do recurso xenérico, seleccione o recurso xenérico no separador **Equipo** e, a seguir, seleccione **Xerar requisito** para crear un requisito de recurso para o recurso xenérico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef79e-117">When you’re finished assigning the generic resource, on the **Team** tab, select the generic resource, and then select **Generate Requirement** to create a resource requirement for the generic resource.</span></span>
6. <span data-ttu-id="ef79e-118">Seleccione **Reservar** para o recurso xenérico e, a seguir, pode utilizar o panel de programación para localizar e reservar un recurso real.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef79e-118">Select **Book** for the generic resource and then use the Schedule board to find and book a real resource.</span></span> <span data-ttu-id="ef79e-119">Tamén pode enviar o requisito para conclusión por un xestor de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef79e-119">You can also submit the requirement for fulfillment by a resource manager.</span></span>
7. <span data-ttu-id="ef79e-120">Cando o recurso xenérico se cumpre completamente (o cumprimento parcial dos requisitos do recurso non dará lugar a unha asignación de recurso) cun recurso nomeado, o recurso xenérico elimínase do equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef79e-120">When the generic resource is fully fulfilled (partial resource requirement fulfillment will not result in a resource assignment) with a named resource, the generic resource is removed from the team.</span></span> <span data-ttu-id="ef79e-121">As atribucións de tarefas para o recurso xenérico atribúense ao recurso nomeado que cumpriu o requisito do recurso xenérico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef79e-121">The task assignments for the generic resource are assigned to the named resource that fulfilled the generic resource’s resource requirement.</span></span>

## <a name="assign-a-named-resource-from-the-list-of-all-bookable-resources"></a><span data-ttu-id="ef79e-122">Atribuír un recurso denominado da lista de todos os recursos que se poden reservar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef79e-122">Assign a named resource from the list of all bookable resources</span></span>

<span data-ttu-id="ef79e-123">Pode utilizar a caixa de busca no **Selector de recursos** para buscar todos os recursos que se poden reservar activos en Project Service e atribuílos a calquera tarefa nó folla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef79e-123">You can use the search box in the **Resource Picker** to search all active bookable resources and assign them to any leaf node task.</span></span> <span data-ttu-id="ef79e-124">Os recursos atribuídos deste xeito engádense ao equipo sen reservas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef79e-124">Resources assigned this way are added to the team without any bookings.</span></span> <span data-ttu-id="ef79e-125">Isto é similar a engadir un membro do equipo e seleccionar **Ningún** como método de asignación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef79e-125">This is similar to adding a team member and selecting **None** as the allocation method.</span></span> <span data-ttu-id="ef79e-126">O recurso móstrase nos separadores **Equipo**, **Atribución de recursos** e **Conciliación** como recursos co só atribucións e sen reserva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef79e-126">The resource is displayed on the **Team**, **Resource Assignment**, and **Reconciliation** tabs as resources with only assignments and a booking deficit.</span></span> <span data-ttu-id="ef79e-127">Reservaos se desexas utilizar a súa dispoñibilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef79e-127">Book them if you want to use their availability.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ef79e-128">Desde a grade de tarefas, panel ou liña de tempo, desprácese ata o a cela **Atribuído a**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef79e-128">From the task grid, board, or timeline, navigate to the **Assigned To** cell.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ef79e-129">Na caixa de busca, comece a escribir un nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef79e-129">In the search box, start typing a name.</span></span> <span data-ttu-id="ef79e-130">Os resultados de busca para o nome móstranse no **Selector de recursos** en **Outros recursos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef79e-130">The search results for the name are displayed in the **Resource Selector** under **Other Resources**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ef79e-131">Seleccione o recurso que desexa asignar á tarefa ou seleccione o nome do recurso en **Outros recursos do equipo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef79e-131">Select the resource that you want to assign to the task or select the name of the resource under **Other Team Resources**.</span></span>
