---
title: Visión xeral do rastrexo de proxectos
description: Este tema ofrece información sobre como rastrexar o progreso do proxecto e o consumo de custos.
author: ruhercul
manager: AnnBe
ms.date: 10/01/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: ruhercul
ms.openlocfilehash: f159ecac53b824ef208221bb14958923fb5da63b
ms.sourcegitcommit: 4cf1dc1561b92fca4175f0b3813133c5e63ce8e6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: gl-ES
ms.lasthandoff: 10/28/2020
ms.locfileid: "4127345"
---
# <a name="project-tracking-overview"></a><span data-ttu-id="f4d16-103">Visión xeral do rastrexo de proxectos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d16-103">Project tracking overview</span></span>

<span data-ttu-id="f4d16-104">_**Aplícase a:** Project Operations para escenarios baseados en recursos/sen fornecemento, despregamento de Lite: xestionar a facturación proforma_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d16-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios, Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

<span data-ttu-id="f4d16-105">A necesidade de rastrexar o progreso cunha programación varía segundo o sector.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d16-105">The need to track progress against a schedule varies by industry.</span></span> <span data-ttu-id="f4d16-106">Algúns sectores rastrexan a un nivel granular, mentres que outros sectores rastrexan a un nivel máis alto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d16-106">Some industries track at a granular level, where other industries track at a higher level.</span></span> <span data-ttu-id="f4d16-107">Este tema mostra como programar para cumprir os requisitos da súa organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d16-107">This topic shows how to schedule in order to meet your organization's requirements.</span></span>

## <a name="effort-tracking-view"></a><span data-ttu-id="f4d16-108">Visualización de rastrexamento do esforzo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d16-108">Effort tracking view</span></span>

<span data-ttu-id="f4d16-109">A vista **Rastrexo do esforzo** rastrexa o progreso das tarefas de programación comparando as horas de esforzo real dedicadas a unha tarefa coas horas de esforzo planificadas da tarefa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d16-109">The **Effort tracking** view tracks the progress of tasks in the schedule by comparing the actual effort hours spent on a task to the task's planned effort hours.</span></span> <span data-ttu-id="f4d16-110">Dynamics 365 Project Operations usa as seguintes fórmulas para calcular as métricas de rastrexo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d16-110">Dynamics 365 Project Operations uses the following formulas to calculate the tracking metrics:</span></span>

- <span data-ttu-id="f4d16-111">**Porcentaxe de progreso**: Esforzo real realizado ata a data ÷ Estimación ao completar (EAC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d16-111">**Progress percentage**: Actual effort spent to date ÷ Estimate at complete (EAC)</span></span> 
- <span data-ttu-id="f4d16-112">**Estimación para completar (ETC)**: Esforzo previsto - Esforzo real realizado ata a data</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d16-112">**Estimate to complete (ETC)**: Planned effort – Actual effort spent to date</span></span> 
- <span data-ttu-id="f4d16-113">**EAC**: Esforzo restante + Esforzo real realizado ata a data</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d16-113">**EAC**: Remaining effort + Actual effort spent to date</span></span> 
- <span data-ttu-id="f4d16-114">**Varianza de esforzo proxectado**: Esforzo planificado - EAC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d16-114">**Projected effort variance**: Planned effort – EAC</span></span>

<span data-ttu-id="f4d16-115">Project Operations mostra unha proxección da varianza de esforzo na tarefa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d16-115">Project Operations shows a projection of the effort variance on the task.</span></span> <span data-ttu-id="f4d16-116">Se a EAC supón un esforzo superior ao previsto, proxéctase que a tarefa levará máis tempo do que estaba previsto inicialmente e está atrasada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d16-116">If the EAC is more than the planned effort, the task is projected to take more time than was originally planned and is behind schedule.</span></span> <span data-ttu-id="f4d16-117">Se a EAC supón un esforzo inferior ao previsto, proxéctase que a tarefa levará menos tempo do que estaba previsto inicialmente e está adiantada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d16-117">If the EAC is less than the planned effort, the task is projected to take less time than was originally planned and is ahead schedule.</span></span>

## <a name="reprojecting-effort"></a><span data-ttu-id="f4d16-118">Proxectar de novo o esforzo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d16-118">Reprojecting effort</span></span>

<span data-ttu-id="f4d16-119">Os xestores de proxectos revisan con frecuencia as estimacións orixinais dunha tarefa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d16-119">Project managers often revise the original estimates on a task.</span></span> <span data-ttu-id="f4d16-120">As novas proxeccións de proxectos son a percepción das estimacións do xestor dun proxecto, segundo o estado actual dun proxecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d16-120">Project reprojections are a project manager's perception of estimates, given the current state of a project.</span></span> <span data-ttu-id="f4d16-121">Non obstante, non recomendamos que os xestores de proxectos cambien os números da liña base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d16-121">However, we don't recommend that project managers change the baseline numbers.</span></span> <span data-ttu-id="f4d16-122">Isto é porque a liña base a fonte de verdade establecida para a as estimacións de custo e programación do proxecto que todos os implicados no proxecto acordaron.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d16-122">This is because the project baseline represents the established source of truth for the project schedule and cost estimate, and all project stakeholders have agreed to it.</span></span>

<span data-ttu-id="f4d16-123">Hai dous xeitos de que un xestor de proxecto poida volver a proxectar o esforzo das tarefas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d16-123">There are two ways that a project manager can reproject effort on tasks:</span></span>

- <span data-ttu-id="f4d16-124">Anular o ETC predefinido cunha nova estimación do esforzo restante real da tarefa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d16-124">Override the default ETC with a new estimate of the actual remaining effort on the task.</span></span> 
- <span data-ttu-id="f4d16-125">Anular a porcentaxe de progreso predefinida cunha nova estimación do progreso real da tarefa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d16-125">Override the default progress percentage with a new estimate of the true progress on the task.</span></span>

<span data-ttu-id="f4d16-126">Cada enfoque provoca un novo cálculo do ETC, EAC e a porcentaxe de progreso da tarefa, e a varianza de esforzo proxectado nunha tarefa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d16-126">Each approach causes a recalculation of the task's ETC, EAC, progress percentage, and the projected effort variance on a task.</span></span> <span data-ttu-id="f4d16-127">Tamén se calculan de novo o EAC, ETC e a porcentaxe de progreso nas tarefas resumo, e producen unha nova proxección da varianza do esforzo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d16-127">The EAC, ETC, and progress percentage on the summary tasks are also recalculated and produce a new projection of effort variance.</span></span>

## <a name="reprojection-of-effort-on-summary-tasks"></a><span data-ttu-id="f4d16-128">Nova proxección do esforzo en tarefas resumo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d16-128">Reprojection of effort on summary tasks</span></span>

<span data-ttu-id="f4d16-129">Pódese proxectar de novo o esforzo en tarefas resumo ou en tarefas contedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d16-129">Effort on summary tasks or container tasks can be reprojected.</span></span> <span data-ttu-id="f4d16-130">Independentemente de que o usuario volva proxectar empregando o esforzo restante ou a porcentaxe de progreso nas tarefas resumo, comeza o seguinte conxunto de cálculos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d16-130">Regardless of whether the user reprojects by using the remaining effort or the progress percentage on the summary tasks, the following set of calculations begins:</span></span>

- <span data-ttu-id="f4d16-131">Calcúlanse o EAC, ETC e a porcentaxe progreso da tarefa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d16-131">The EAC, ETC, and progress percentage on the task are calculated.</span></span>
- <span data-ttu-id="f4d16-132">O nova EAC distribúese nas tarefas dependentes na mesma proporción que o EAC orixinal estaba na tarefa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d16-132">The new EAC is distributed down to the child tasks in the same proportion as the original EAC was on the task.</span></span>
- <span data-ttu-id="f4d16-133">Calcúlase o novo EAC en cada unha das tarefas individuais ata as tarefas do nó folla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d16-133">The new EAC on each of the individual tasks down to the leaf node tasks is calculated.</span></span> 
- <span data-ttu-id="f4d16-134">As tarefas dependentes afectadas ata os nós folla teñen a súa ETC e a porcentaxe de progreso calculada de novo en función do valor de EAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d16-134">The affected child tasks down to the leaf nodes have their ETC and progress percentage recalculated based on the EAC value.</span></span> <span data-ttu-id="f4d16-135">Isto da lugar a unha nova proxección para a varianza de esforzo da tarefa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d16-135">This results in a new projection for the effort variance of the task.</span></span> 
- <span data-ttu-id="f4d16-136">Calcúlanse de novo os EAC das tarefas resumo ata o nó raíz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d16-136">The EACs of the summary tasks all the way to the root node are recalculated.</span></span>

### <a name="cost-tracking-view"></a><span data-ttu-id="f4d16-137">Vista de rastrexo de custo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d16-137">Cost tracking view</span></span> 

<span data-ttu-id="f4d16-138">A vista **Seguimento de custos** compara o custo real que se gastou nunha tarefa co custo planificado dunha tarefa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d16-138">The **Cost tracking** view compares the actual cost that was spent on a task to the planned cost on a task.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f4d16-139">Esta vista mostra só os custos laborais e non inclúe os custos das estimacións de gastos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d16-139">This view shows only labor costs and doesn’t include costs from the expense estimates.</span></span> <span data-ttu-id="f4d16-140">Project Operations usa as seguintes fórmulas para calcular as métricas de rastrexo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d16-140">Project Operations uses the following formulas to calculate the tracking metrics:</span></span>

- <span data-ttu-id="f4d16-141">**Porcentaxe do custo consumido**: Custo real gastado ata a data ÷ Custo estimado ao completar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d16-141">**Percentage of cost consumed**: Actual cost spent to date ÷ Estimated cost at completion</span></span>
- <span data-ttu-id="f4d16-142">**Custo para completar (CTC)**: Custo planificado - Custo real gastado ata a data</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d16-142">**Cost to complete (CTC)**: Planned cost – Actual cost spent to date</span></span>
- <span data-ttu-id="f4d16-143">**EAC**: custo restante + custo real gastado ata a data</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d16-143">**EAC**: Remaining cost + Actual cost spent to date</span></span>
- <span data-ttu-id="f4d16-144">**Varianza do custo proxectado**: Custo planificado - EAC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d16-144">**Projected cost variance**: Planned cost – EAC</span></span>

<span data-ttu-id="f4d16-145">A proxección da varianza de custo móstrase na tarefa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d16-145">A projection of the cost variance is shown on the task.</span></span> <span data-ttu-id="f4d16-146">Se o EAC supón un esforzo superior ao custo previsto, proxéctase que a tarefa custará máis do que estaba previsto inicialmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d16-146">If the EAC is more than the planned cost, the task is projected to cost more than was originally planned.</span></span> <span data-ttu-id="f4d16-147">Polo tanto, tende a superar o orzamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d16-147">Therefore, it's trending over budget.</span></span> <span data-ttu-id="f4d16-148">Se o EAC supón un esforzo inferior ao custo previsto, proxéctase que a tarefa custará menos do que estaba previsto inicialmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d16-148">If the EAC is less than the planned cost, the task is projected to cost less than was originally planned.</span></span> <span data-ttu-id="f4d16-149">Polo tanto, tende a estar por debaixo do orzamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d16-149">Therefore, it's trending under budget.</span></span>

## <a name="project-managers-reprojection-of-cost"></a><span data-ttu-id="f4d16-150">Nova proxección de custos do xestor de proxectos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d16-150">Project manager’s reprojection of cost</span></span>

<span data-ttu-id="f4d16-151">Cando se proxecta de novo o esforzo, todos os CTC, EAC, porcentaxe de custo consumido e varianza de custo proxectado calcúlanse de novo na vista **Rastrexo de custos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d16-151">When effort is reprojected, the CTC, EAC, percentage of cost consumed, and projected cost variance are all recalculated in the **Cost tracking** view.</span></span>

## <a name="project-status-summary"></a><span data-ttu-id="f4d16-152">Resumo do estado do proxecto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d16-152">Project status summary</span></span>

<span data-ttu-id="f4d16-153">Os datos de rastrexo nas vistas **Rastrexo do esforzo** e **Rastrexo de custos** mostran o progreso e o consumo de custos aos niveis de nó raíz do proxecto, tarefas de resumo e tarefas de nó folla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d16-153">Tracking data in the **Effort tracking** and **Cost tracking** views shows the progress and cost consumption at the project root node, summary tasks, and leaf node tasks levels.</span></span> <span data-ttu-id="f4d16-154">A sección **Estado** de páxina **Entidade do proxecto** mostra un resumo do estado a nivel de proxecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d16-154">The **Status** section on the **Project entity** page shows a summary of project-level status.</span></span>

## <a name="status-summary-fields"></a><span data-ttu-id="f4d16-155">Campos resumo do estado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d16-155">Status summary fields</span></span>

<span data-ttu-id="f4d16-156">O campo **Estado xeral do proxecto** é un campo editable que amosa o estado xeral do proxecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d16-156">The **Overall project status** field is an editable field that shows the overall status of the project.</span></span> <span data-ttu-id="f4d16-157">Emprega codificación de cores, como verde, amarelo e vermello, para indicar un risco crecente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d16-157">It uses color-coding, such as green, yellow, and red, to indicate increasing risk.</span></span> <span data-ttu-id="f4d16-158">O campo **Comentarios** permítelle ao xestor de proxectos introducir comentarios específicos sobre o estado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d16-158">The **Comments** field lets the project manager enter specific comments about the status.</span></span> <span data-ttu-id="f4d16-159">O campo **Estado actualizado o** non se pode editar e o valor é unha marca de tempo que indica cando se actualizou o estado por última vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d16-159">The **Status updated on** field is not editable and the value is a timestamp that indicates when the status was last updated.</span></span>

<span data-ttu-id="f4d16-160">Os campos **Rendemento de programación** e **Rendemento de custos** defínense a partir da data de rastrexo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d16-160">The **Schedule performance** and **Cost performance** fields are set from the tracking date.</span></span> <span data-ttu-id="f4d16-161">Cando a varianza de programación e custo para o nó raíz na vista **Rastrexo do esforzo** é positiva, pode axustar estes campos a **Adiantado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d16-161">When the schedule and cost variance for the root node in the **Effort tracking** view are positive, you can set these fields to **Ahead**.</span></span> <span data-ttu-id="f4d16-162">Cando o calendario e a varianza de custos para o nó raíz son negativos, pode configuralos en **Atrasado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d16-162">When the schedule and cost variance for the root node are negative, you can set them to **Behind**.</span></span>
