---
title: Rastrexo de vendas do proxecto
description: Este tema ofrece información sobre como as Project Operations rastrexa o progreso fronte aos ingresos laborais nun proxecto.
author: rumant
ms.date: 03/24/2021
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 3f9873dc3e709453a56cb53273b35cc1cd312127
ms.sourcegitcommit: 40f68387f594180af64a5e5c748b6efa188bd300
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: gl-ES
ms.lasthandoff: 05/10/2021
ms.locfileid: "5996969"
---
# <a name="project-sales-tracking"></a><span data-ttu-id="a8474-103">Rastrexo de vendas do proxecto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8474-103">Project sales tracking</span></span>

<span data-ttu-id="a8474-104">_**Aplícase a:** Project Operations para escenarios baseados en recursos/sen fornecemento, despregamento de Lite: xestionar a facturación proforma_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8474-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios, Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

<span data-ttu-id="a8474-105">Dynamics 365 Project Operations rastrexa as estimacións de man de obra e dos ingresos coa granularidade máis baixa requirida no plan do proxecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8474-105">Dynamics 365 Project Operations tracks labor estimates and revenue at the lowest required granularity on a project plan.</span></span> <span data-ttu-id="a8474-106">A estimación financeira dos ingresos laborais baséase no esforzo planificado e nos recursos xenéricos ou nomeados que se atribúen a cada tarefa de nó folla no plan do proxecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8474-106">The estimate of labor revenue is based on the planned effort and the generic or named resources that are assigned to each leaf node task in the project plan.</span></span> <span data-ttu-id="a8474-107">Cando comeza o proxecto e o persoal comeza a informar do tempo das distintas tarefas do proxecto, resúmese os ingresos reais en man de obra, o que inicia un cálculo das proxeccións.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8474-107">When the project begins and people start to report time on various project tasks, the actual revenue on labor is summarized which starts a calculation of the projections.</span></span>

## <a name="labor-revenue-tracking-view"></a><span data-ttu-id="a8474-108">Vista de rastrexo de ingresos laborais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8474-108">Labor revenue tracking view</span></span>

<span data-ttu-id="a8474-109">Na páxina **Proxectos**, no separador **Rastrexo**, pode seleccionar **Rastrexo** > **Custo** para abrir a vista **Rastrexo de custos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8474-109">On the **Projects** page, on the **Tracking** tab, you can select **Tracking** > **Cost** to open the **Cost Tracking** view.</span></span> <span data-ttu-id="a8474-110">Ou pode seleccionar **Uso** > **Taxa de facturación** para abrir a vista **Rastrexo de ingresos**, que mostra o progreso dos ingresos laborais en cada tarefa no plan do proxecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8474-110">Or, you can select **Use** > **Bill Rate** to open the **Revenue Tracking** view, which shows the progress of labor revenue on each task in the project plan.</span></span> <span data-ttu-id="a8474-111">Esta vista tamén compara os ingresos laborais reais gastado nunha tarefa cos ingresos laborais planificados da tarefa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8474-111">This view also compares the actual labor revenue spent on a task to the task's planned labor revenue.</span></span> <span data-ttu-id="a8474-112">Project Operations utiliza as seguintes fórmulas para calcular as métricas dos ingresos laborais:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8474-112">Project Operations uses the following formulas to calculate labor revenue metrics:</span></span>

- <span data-ttu-id="a8474-113">**Ingresos previstos**: Valores estimados de vendas de todas as atribucións de recursos en cada tarefa de nó folla</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8474-113">**Planned Revenue**: Estimated sales values of all resource assignments on each leaf node task</span></span>
- <span data-ttu-id="a8474-114">**Ingresos reais**: Suma de todas as vendas sen facturar polo tempo rexistrado na tarefa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8474-114">**Actual Revenue**: Sum of all unbilled sales actuals for time recorded on the task</span></span>
- <span data-ttu-id="a8474-115">**% se ingresos facturables**: Ingresos reais ÷ Estimación de ingresos ao finalizar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8474-115">**Billable Revenue%**: Actual revenue ÷ Revenue estimate at complete</span></span>
- <span data-ttu-id="a8474-116">**Ingresos restante**: Estimación de ingresos ao finalizar – Ingresos reais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8474-116">**Remaining Revenue**: Revenue estimate at complete – Actual revenue</span></span>
- <span data-ttu-id="a8474-117">**Ingresos estimados ao finalizar**: Ingresos restantes + Ingresos reais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8474-117">**Estimated Revenue at Complete**: Remaining revenue + Actual revenue</span></span>
- <span data-ttu-id="a8474-118">**Variación de ingresos**: Ingresos planificados – Ingresos estimados ao finalizar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8474-118">**Revenue variance**: Planned revenue – Estimated revenue at complete</span></span>


> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a8474-119">Project Operations só mostra ingresos laborais na páxina **Proxecto** no separador **Rastrexo**. Aínda que os materiais e gastos poden ser estimados e rastrexados para o consumo, estes ingresos non están incluídos nos ingresos mostrados no separador **Rastrexo**. Este separador está deseñado para funcionar só para reproxectar ingresos laborais mediante a reproxección de esforzos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8474-119">Project Operations only shows labor revenues on the **Project** page on the **Tracking** tab. While materials and expenses can be estimated and tracked for consumption, these revenues are not included in the revenues shown on the **Tracking** tab. This tab is designed to work only for reprojecting labor revenues by reprojecting effort.</span></span>  
> <span data-ttu-id="a8474-120">Todos os importes de ingresos mostrados convértense á moeda de custo do proxecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8474-120">All revenue amounts shown are converted to the cost currency of the project.</span></span> <span data-ttu-id="a8474-121">A moeda de custo do proxecto é a moeda da unidade contratante do proxecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8474-121">The cost currency of the project is the currency of the contracting unit on the project.</span></span> <span data-ttu-id="a8474-122">Para proxectos de prezo fixo, os números de ingresos na vista **Rastrexo dos ingresos laborais** non é relevante porque os datos reais de vendas non facturadas non se rexistran coa aprobación do tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8474-122">For fixed price projects, revenue numbers on the **Labor revenue tracking** view aren't relevant because unbilled sales actuals aren't recorded on the approval of time.</span></span>
> <span data-ttu-id="a8474-123">Os valores de vendas estimados para o tempo que se amosan no separador **Estimación** do proxecto pode non sumar o valor de ingresos previsto no separador **Rastrexo**. A orixe desta discrepancia débese a dúas posibles razóns:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8474-123">The estimated sales values for time that are shown on the **Estimate** tab of the project may not add up to the planned revenue value on the **Tracking** tab. The source of this discrepancy is due to two possible reasons:</span></span>
><ol>
   ><li> <span data-ttu-id="a8474-124">O separador <b>Estimacións</b> mostra os ingresos estimados na moeda de vendas, mentres que o separador <b>Rastre</b> mostra os ingresos planificados convertidos á moeda de custo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8474-124">The <b>Estimates</b> tab shows estimated revenue in the sales currency, while the <b>Tracking</b> tab shows planned revenue converted to the cost currency.</span></span> </li>
   ><li> <span data-ttu-id="a8474-125">Cando as vendas estimadas se converten á moeda do contrato como se mostra no separador <b>Estimacións</b>, a conversión implica pasos que poden provocar certa perda de precisión:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8474-125">When estimated sales are converted to the contract currency as shown on the <b>Estimates</b> tab, to the project currency, the conversion involves steps that could result in some loss of accuracy:</span></span> </li>
><ol>
><li> <span data-ttu-id="a8474-126">O importe das vendas estimado na moeda do contrato convértese primeiro na moeda base do proxecto (conversión 1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8474-126">The estimated sales amount in the contract currency is first converted to the base currency (conversion 1).</span></span></li>
><li> <span data-ttu-id="a8474-127">O importe das vendas estimado na moeda base convértese na moeda de custo do proxecto (conversión 2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8474-127">The estimated sales amount in the base currency are converted to the project cost currency (conversion 2).</span></span> </li>
></ol>
></ol>
> <span data-ttu-id="a8474-128">A precisión da moeda aplícase nos dous pasos, o que resulta nunha desviación dos ingresos previstos na moeda do proxecto a partir das vendas planificadas na moeda do contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8474-128">Currency precision is applied in both steps, which results in a deviation of the planned revenue in the project currency from the planned sales in the contract currency.</span></span>
   

## <a name="reprojecting-revenues-on-leaf-node-tasks"></a><span data-ttu-id="a8474-129">Reproxección de ingresos en tarefas de nó folla</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8474-129">Reprojecting revenues on leaf node tasks</span></span>

<span data-ttu-id="a8474-130">Os ingresos laborais nunha tarefa de nó folla non se poden reproxectar directamente no separador **Rastrexo** na páxina **Proxecto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8474-130">Labor revenues on a leaf node task can't be directly reprojected on the **Tracking** tab on the **Project** page.</span></span> <span data-ttu-id="a8474-131">Non obstante, pode usar a vista **Rastrexo do esforzo** para proxectar o esforzo restante nunha tarefa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8474-131">However, you can use the **Effort Tracking** view to reproject the remaining effort on a task.</span></span> <span data-ttu-id="a8474-132">Isto provoca un novo cálculo dos ingresos restantes na tarefa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8474-132">This causes a recalculation of the remaining revenue on the task.</span></span> <span data-ttu-id="a8474-133">A continuación descríbese como funciona isto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8474-133">The following is a description of how this works.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a8474-134">Un xestor de proxectos pode reproxectar esforzos nas tarefas actualizando o valor predefinido no campo **Esforzo restante** cunha nova estimación do esforzo restante na tarefa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8474-134">A project manager can reproject effort on tasks by updating the default value in the **Remaining Effort** field with a new estimate of the remaining effort on the task.</span></span> <span data-ttu-id="a8474-135">A reproxección provoca un novo cálculo da estimación do esforzo da tarefa ao finalizar (EAC), a porcentaxe de progreso e a variación do esforzo proxectada nunha tarefa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8474-135">Reprojecting causes a recalculation of the task's effort estimate at complete (EAC), progress percentage, and the projected effort variance on a task.</span></span> <span data-ttu-id="a8474-136">Tamén se calculan de novo o EAC, a estimación para finalizar e a porcentaxe de progreso nas tarefas resumo, e producen unha nova proxección da varianza do esforzo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8474-136">The EAC, estimate to complete (ETC), and progress percentage on the summary tasks are also recalculated and produce a new projection of effort variance.</span></span>
2. <span data-ttu-id="a8474-137">Baseándose no novo valor do esforzo restante na tarefa, o sistema calcula os ingresos restantes na vista **Rastrexo de ingresos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8474-137">Based on the new value for the remaining effort on the task, the system calculates the remaining revenue on the **Revenue Tracking** view.</span></span> <span data-ttu-id="a8474-138">Para calcular os ingresos restante en función do esforzo restante, o sistema primeiro calcula os ingresos medios dunha hora de esforzo na tarefa resumo como ingresos planificados ou esforzo planificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8474-138">To calculate the remaining revenue based on the remaining effort, the system first calculates the average revenue of one hour of effort on the task as planned revenue or planned effort.</span></span> <span data-ttu-id="a8474-139">Os ingresos planificados é a suma dos ingresos de todas as atribucións de recursos na tarefa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8474-139">The planned revenue is the sum of the revenue of all resource assignments on the task.</span></span> <span data-ttu-id="a8474-140">Os ingresos medios por hora úsanse para calcular os ingresos restantes do esforzo restante proxectado na tarefa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8474-140">The average revenue per hour is used to compute the remaining revenue for the newly projected remaining effort on the task.</span></span>
3. <span data-ttu-id="a8474-141">Os ingresos restantes ao finalizar e a porcentaxe de consumo de ingresos na tarefa de nó folla calcúlanse de novo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8474-141">The estimated revenue at complete and revenue consumption percentage on the leaf node task are re-calculated.</span></span>
4. <span data-ttu-id="a8474-142">O valor dos ingresos ao finalizar das tarefas resumo ata o nó raíz calcúlase de novo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8474-142">The revenue at complete value of the summary tasks all the way to the root node are recalculated.</span></span>

## <a name="reprojecting-revenues-on-summary-tasks"></a><span data-ttu-id="a8474-143">Reproxección de ingresos en tarefas resumo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8474-143">Reprojecting revenues on summary tasks</span></span>

<span data-ttu-id="a8474-144">Pode reproxectar ingresos laborais en tarefas resumo ou tarefas contedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8474-144">You can reproject labor revenue on summary tasks or container tasks.</span></span> <span data-ttu-id="a8474-145">Non obstante, non pode reproxectar directamente os ingresos laborais nunha tarefa resumo do proxecto no separador **Rastrexo** na páxina **Proxecto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8474-145">However, you can't directly reproject labor revenues on a summary project task on the **Tracking** tab on the **Project** page.</span></span> <span data-ttu-id="a8474-146">De modo semellante ás tarefas de nó folla, o resumo de reproxección e as tarefas do contedor pódense facer usando a vista **Rastrexo do esforzo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8474-146">Similar to leaf node tasks, reprojecting summary and container tasks can be done using the **Effort Tracking** view.</span></span> <span data-ttu-id="a8474-147">Nesta vista, pode reproxectar o esforzo restante nunha tarefa resumo provocando un novo cálculo dos ingresos restantes na tarefa resumo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8474-147">In this view, you can reproject the remaining effort on a summary task causing a recalculation of the remaining revenue on the summary task.</span></span> <span data-ttu-id="a8474-148">A continuación descríbese como funciona isto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8474-148">The following is a description of how this works.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a8474-149">Un xestor de proxectos pode reproxectar esforzos nas tarefas actualizando o valor predefinido no campo **Esforzo restante** cunha nova estimación do **Esforzo restante** na tarefa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8474-149">A project manager can reproject effort on tasks by updating the default value in the **Remaining Effort** field with a new estimate of the **Remaining Effort** on the task.</span></span> <span data-ttu-id="a8474-150">A reproxección provoca un novo cálculo da estimación da tarefa ao finalizar (EAC), a porcentaxe de progreso e a variación do esforzo proxectada nunha tarefa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8474-150">Reprojecting causes a recalculation of the task's estimate at complete (EAC), progress percentage, and the projected effort variance on a task.</span></span> <span data-ttu-id="a8474-151">Tamén se calculan de novo o EAC, ETC e a porcentaxe de progreso nas tarefas resumo, e producen unha nova proxección da varianza do esforzo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8474-151">The EAC, ETC, and progress percentage on the summary tasks are also recalculated and produce a new projection of effort variance.</span></span>
2. <span data-ttu-id="a8474-152">Baseándose no novo valor do campo **Esforzo restante** na tarefa, o sistema calcula os ingresos restantes na vista **Rastrexo de ingresos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8474-152">Based on the new value in the **Remaining effort** field on the task, the system calculates the remaining revenue in the **Revenue Tracking** view.</span></span> <span data-ttu-id="a8474-153">Para calcular os ingresos restante en función do esforzo restante, o sistema primeiro calcula os ingresos medios dunha hora de esforzo na tarefa resumo como ingresos planificados ou esforzo planificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8474-153">To calculate the remaining revenue based on remaining effort, the system first calculates the average revenue of one hour of effort on the task as planned revenue or planned effort.</span></span> <span data-ttu-id="a8474-154">Os ingresos planificados é a suma dos ingresos de todas as atribucións de recursos na tarefa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8474-154">The planned revenue is the sum of the revenue of all resource assignments on the task.</span></span> <span data-ttu-id="a8474-155">Os ingresos medios por hora úsanse para calcular os ingresos do esforzo restante proxectado na tarefa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8474-155">This average revenue per hour  is then used to calculate the revenue of the newly projected remaining effort on the task.</span></span>
3. <span data-ttu-id="a8474-156">Os ingresos restantes ao finalizar e as porcentaxes de consumo de ingresos na tarefa resumo calcúlanse de novo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8474-156">The estimated revenue at complete and revenue consumption percentages on the summary task are re-calculated.</span></span>
4. <span data-ttu-id="a8474-157">O novo valor dos ingresos estimados ao finalizar distribúese nas tarefas dependentes na mesma proporción que os ingresos planificados orixinais estaba na tarefa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8474-157">The new value for the estimated revenue at complete is distributed down to the child tasks in the same proportion as the original planned revenue was on the task.</span></span>
5. <span data-ttu-id="a8474-158">Calcúlanse os novos ingresos estimados ao finalizar en cada unha das tarefas individuais ata as tarefas do nó folla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8474-158">The new estimated revenue at complete on each of the individual tasks down to the leaf node tasks is calculated.</span></span> <span data-ttu-id="a8474-159">En base a este valor, calcularanse os ingresos restantes e a porcentaxe de consumo de ingresos de novo das tarefas secundarias afectadas ata os nós folla en función do valor dos ingresos ao finalizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8474-159">Based on this value, the affected child tasks down to the leaf nodes will have their remaining revenue and revenue consumption percentage recalculated based on the revenue at complete value.</span></span> <span data-ttu-id="a8474-160">Isto da lugar a unha nova proxección para a varianza de ingresos da tarefa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8474-160">This results in a new projection for the revenue variance of the task.</span></span> 
6. <span data-ttu-id="a8474-161">O valor dos ingresos ao finalizar das tarefas resumo ata o nó raíz calcúlase de novo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8474-161">The revenue at complete value of the summary tasks all the way to the root node are recalculated.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]

