---
title: Estimar as vendas e os custos do proxecto cando un recurso reservable ten varios roles nun proxecto
description: Este tema explica como usar dimensións de prezos para soportar estimacións de prezos e custos dun recurso que cumpra múltiples funcións nun proxecto.
author: rumant
ms.date: 11/16/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 7ef9765b7db1c6650fb0599bf5fb4b4b6304be69
ms.sourcegitcommit: 40f68387f594180af64a5e5c748b6efa188bd300
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: gl-ES
ms.lasthandoff: 05/10/2021
ms.locfileid: "6013664"
---
# <a name="estimate-project-sales-and-costs-when-a-bookable-resource-fills-multiple-roles-on-a-project"></a><span data-ttu-id="e866a-103">Estimar as vendas e os custos do proxecto cando un recurso reservable ten varios roles nun proxecto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e866a-103">Estimate project sales and costs when a bookable resource fills multiple roles on a project</span></span> 

<span data-ttu-id="e866a-104">_**Aplícase a:** Project Operations para situacións baseadas en recursos/sen fornecemento, despregamento de Lite - de acordo a facturación proforma, Project Operations para situacións baseadas en produción/con fornecemento_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e866a-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios, Lite deployment - deal to proforma invoicing, Project Operations for stocked/production-based scenarios_</span></span> 

<span data-ttu-id="e866a-105">As empresas baseadas en proxectos adoitan ter a necesidade dun recurso para cubrir múltiples roles nun proxecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e866a-105">Project-based companies often have the need for one resource to fill multiple roles on a project.</span></span> <span data-ttu-id="e866a-106">Cada rol pode ter un prezo e un custo diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e866a-106">Each role can be priced and costed differently.</span></span> <span data-ttu-id="e866a-107">Isto significa que o tempo do mesmo recurso nun proxecto podería obter unha estimación financeira diferente segundo a factura e as taxas de custo de cada rol.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e866a-107">This means that the same resource's time on a project could get a different financial estimate depending on the bill and cost rates for each role.</span></span> <span data-ttu-id="e866a-108">Pode configurar os valores no rexistro de membro do equipo para o recurso nomeado con diferentes anulacións en cada unha das tarefas ás que está asignado o membro do equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e866a-108">You can set up the values on the team member record for the named resource with different overrides on each of the tasks that the team member is assigned to.</span></span>

<span data-ttu-id="e866a-109">O seguinte exemplo explícalle como a simple substitución dun valor permite que un recurso teña varias funcións nun proxecto con custos e taxas de facturación diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e866a-109">The following example walks you through how the simple override of a value allows a resource to have multiple roles on a project with different cost and bill rates.</span></span>

## <a name="create-tasks"></a><span data-ttu-id="e866a-110">Crear tarefas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e866a-110">Create tasks</span></span>
<span data-ttu-id="e866a-111">Para crear tarefas, ten que engadir tarefas, así como tarefas de resumo, despois das cales ten que atribuír a tarefa antes de engadir a duración da tarefa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e866a-111">To create tasks, you need to add tasks, as well as summary tasks, after which you need to assign the task before you add task duration.</span></span> 

### <a name="add-tasks-and-summary-tasks"></a><span data-ttu-id="e866a-112">Engadir tarefas e tarefas de resumo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e866a-112">Add tasks and summary tasks</span></span>
<span data-ttu-id="e866a-113">Para engadir unha tarefa, siga os pasos que se indican a continuación:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e866a-113">To add a task, complete the following steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e866a-114">Vaia a **Proxectos** e abra o proxecto ao que desexa engadir tarefas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e866a-114">Go to **Projects** and open the project to which you want to add tasks.</span></span>
2. <span data-ttu-id="e866a-115">Seleccione **Engadir nova tarefa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e866a-115">Select **Add new task**.</span></span> <span data-ttu-id="e866a-116">Nomee a tarefa e prema **Intro**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e866a-116">Name the task, and then press **Enter**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="e866a-117">Introduza outro nome de tarefa e prema **Intro**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e866a-117">Enter another task name and press **Enter**.</span></span> <span data-ttu-id="e866a-118">Repita isto ata ter unha lista completa de tarefas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e866a-118">Repeat this until you have a full list of tasks.</span></span>
3. <span data-ttu-id="e866a-119">Para aplicar sangría ás tarefas baixo **Resumo**, seleccione os tres puntos verticais xunto ao nome da tarefa e logo seleccione **Facer subtarefa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e866a-119">To indent tasks under **Summary** tasks, select the three vertical dots by the task name, and then select **Make subtask**.</span></span> 

  > [!TIP]
  > <span data-ttu-id="e866a-120">Para seleccionar máis dunha tarefa, seleccione unha tarefa, manteña premido **Ctrl** e, a seguir, seleccione outra tarefa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e866a-120">To select more than one task, select a task, press and hold **Ctrl**, and then select another task.</span></span>
  >
  > <span data-ttu-id="e866a-121">Tamén pode escoller **Promover subtarefa** para mover as tarefas desde debaixo das tarefas **Resumo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e866a-121">You can also choose **Promote subtask** to move tasks out from under **Summary** tasks.</span></span>

### <a name="assign-tasks"></a><span data-ttu-id="e866a-122">Atribuír tarefas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e866a-122">Assign tasks</span></span>

<span data-ttu-id="e866a-123">Siga os pasos que se indican a continuación para atribuír tarefas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e866a-123">Complete the following steps to assign tasks.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e866a-124">Na columna **Atribuída a** para unha tarefa, seleccione a icona da persoa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e866a-124">In the  **Assigned to**  column for a task, select the person icon.</span></span>
2. <span data-ttu-id="e866a-125">Elixa un membro do equipo da lista ou introduza texto para buscar un nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e866a-125">Choose a team member from the list or enter text to search for a name.</span></span>

### <a name="add-task-duration-and-columns"></a><span data-ttu-id="e866a-126">Engadir duración e columnas da tarefa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e866a-126">Add task duration and columns</span></span>

<span data-ttu-id="e866a-127">Moitas veces é máis doado comezar a construír o seu proxecto con duración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e866a-127">It's often easiest to begin constructing your project with duration.</span></span> <span data-ttu-id="e866a-128">Siga os pasos que se indican a continuación para engadir a duración da tarefa:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e866a-128">Complete the following steps to add a task duration.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e866a-129">Na columna **Duración** dunha tarefa, escriba o número de días que pensa que tardará en realizala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e866a-129">In the **Duration** column for a task, type the number of days you think it will take to accomplish the task.</span></span> <span data-ttu-id="e866a-130">Se quere usar unha unidade de tempo diferente, introduza un número máis a palabra **horas**, **semanas** ou **meses**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e866a-130">If you want to use a different unit of time, enter a number plus the word **hours**, **weeks**, or **months**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="e866a-131">Se quere que a súa tarefa apareza como un fito en forma de diamante na vista de **Liña de tempo**, na columna **Duración**, introduza **0 días**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e866a-131">If you want your task to appear as a diamond-shaped milestone in the **Timeline** view, in the **Duration** column, enter **0 days** .</span></span>
3. <span data-ttu-id="e866a-132">Prema **Intro** para ir ao campo **Duración** da seguinte tarefa e continúe introducindo duracións.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e866a-132">Press **Enter**  to go to the next task's **Duration** field and continue entering durations.</span></span>

  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="e866a-133">Non pode introducir unha duración para as tarefas de resumo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e866a-133">You can't enter a duration for summary tasks.</span></span>

<span data-ttu-id="e866a-134">Pode engadir columnas ao seu proxecto para proporcionar máis detalles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e866a-134">You can add columns to your project to provide more details.</span></span> <span data-ttu-id="e866a-135">Para iso, seleccione **Engadir columna**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e866a-135">To do this, select **Add column**.</span></span> 

<span data-ttu-id="e866a-136">Para máis información, consulte [Crear un proxecto](https://support.microsoft.com/en-us/office/create-a-project-a5b5e823-fb2e-45fd-be00-7d84422d9749).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e866a-136">For more information, see [Create a project](https://support.microsoft.com/en-us/office/create-a-project-a5b5e823-fb2e-45fd-be00-7d84422d9749).</span></span>

## <a name="set-up-the-role-and-organization-unit-for-a-generic-project-team-member"></a><span data-ttu-id="e866a-137">Configurar o rol e a unidade de organización dun membro xenérico do equipo do proxecto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e866a-137">Set up the role and organization unit for a generic project team member</span></span>
<span data-ttu-id="e866a-138">Siga os pasos seguintes para configurar un rol e unha unidade organizativa para un membro xenérico do equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e866a-138">Complete the following steps to set up a role and organizational unit for a generic team member.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e866a-139">Na páxina **Tarefas**, seleccione a fila **Tarefa** para **Tarefa A.**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e866a-139">On the **Tasks** page, select the **Task** row for **Task A**.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="e866a-140">En **Atribuída a**, seleccione **Engadir recurso xenérico**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e866a-140">In **Assigned To**, select **Add generic resource**.</span></span> <span data-ttu-id="e866a-141">Isto abre a páxina **Creación rápida de membro do equipo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e866a-141">This opens the **Team Member Quick Create** page.</span></span>
3. <span data-ttu-id="e866a-142">No campo **Creación rápida de membro do equipo**, especifique os atributos do membro do equipo xenérico que pode realizar esta tarefa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e866a-142">On the **Team Member Quick Create** page, specify the attributes of the generic team member who can perform this task.</span></span>
4. <span data-ttu-id="e866a-143">Seleccione o rol e a unidade organizativa axeitados e logo seleccione **Gardar e pechar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e866a-143">Select the appropriate role and organizational unit, and then select **Save and Close**.</span></span> <span data-ttu-id="e866a-144">Créase un membro xenérico do equipo que se asigna a esta tarefa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e866a-144">A generic team member is created and assigned to this task.</span></span> 
5. <span data-ttu-id="e866a-145">Repita os pasos 1-4 para **Tarefa B**. Non obstante, **Tarefa B** debe ter unha función e unidade organizativa diferentes atribuídas ao membro do equipo xenérico que **Tarefa A.**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e866a-145">Repeat steps 1-4 for **Task B**. However, **Task B** must have a different role and organizational unit assigned for the generic team member than **Task A**.</span></span> 

## <a name="set-up-the-role-and-organization-unit-for-a-project-task"></a><span data-ttu-id="e866a-146">Configurar o rol e a unidade de organización dunha tarefa do proxecto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e866a-146">Set up the role and organization unit for a project task</span></span>
<span data-ttu-id="e866a-147">Siga os pasos seguintes para configurar un rol e unha unidade organizativa para unha tarefa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e866a-147">Complete the following steps to set up a role and organizational unit for a task.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e866a-148">Despois de crear a **Tarefa A**, seleccione a tarefa e logo seleccione a icona **i** para abrir o panel **Detalles da tarefa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e866a-148">After you create **Task A**, select the task, and then select the **i** icon to open the **Task Details** pane.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="e866a-149">No panel **Detalles da tarefa**, desprácese ata a parte inferior e seleccione **Ver detalles** para abrir a páxina **Detalles da tarefa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e866a-149">On the **Task Details** pane, scroll to the bottom and select **View Details** to open the **Task Details** page.</span></span>
3. <span data-ttu-id="e866a-150">Na páxina **Detalles da tarefa**, en **Rol** e **Unidade Organizativa**, engada os valores necesarios para realizar esta tarefa para o recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e866a-150">On the **Task Details** page, in **Role** and **Organizational Unit**, add the values that are required to perform this task for the resource.</span></span> 

  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="e866a-151">Se completa este escenario empregando os datos de demostración de Project Operations, seleccione **Xefe de consultoría** para o rol, e **Fabrikam US** como unidade organizativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e866a-151">If you complete this scenario using the Project Operations demo data, select **Consulting Lead** for the role, and **Fabrikam US** as the organizational unit.</span></span>

4. <span data-ttu-id="e866a-152">Seleccione **Tarefa B** e logo seleccione a tarefa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e866a-152">Select **Task B**, and then select the task.</span></span>
5. <span data-ttu-id="e866a-153">Seleccione a icona **i** para abrir o panel **Detalles da tarefa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e866a-153">Select the **i** icon to open **Task Details** pane.</span></span> 
6. <span data-ttu-id="e866a-154">No panel **Detalles da tarefa**, desprácese ata a parte inferior e seleccione **Ver detalles** para abrir a páxina **Detalles da tarefa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e866a-154">On the **Task Details** pane, scroll to the bottom and select **View details** to open the **Task Details** page.</span></span>
7. <span data-ttu-id="e866a-155">Na páxina **Detalles da tarefa**, en **Rol** e **Unidade Organizativa**, engada os valores necesarios para o recurso que realizaría esta tarefa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e866a-155">On the **Task Details** page, in **Role** and **Organizational Unit**, add the values that are required of a resource that would perform this task.</span></span> <span data-ttu-id="e866a-156">Os valores de **Rol** e **Unidade Organizativa** para **Tarefa B** deben ser diferentes dos de **Tarefa A.**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e866a-156">The values in **Role** and **Organizational Unit** for **Task B** must be different than those for **Task A**.</span></span> 

  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="e866a-157">Se completa este escenario empregando os datos de demostración de Project Operations, seleccione **Técnico de rede** para o rol, e **Fabrikam US** como unidade organizativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e866a-157">If you complete this scenario using the Project Operations demo data, select **Network Technician** for the role, and **Fabrikam US** as the organizational unit.</span></span>

8. <span data-ttu-id="e866a-158">Garde e peche a páxina **Detalles da tarefa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e866a-158">Save and close the **Task Details** page.</span></span> 

## <a name="team-member-and-estimates-behavior"></a><span data-ttu-id="e866a-159">Comportamento do membro do equipo e estimacións</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e866a-159">Team member and estimates behavior</span></span> 
<span data-ttu-id="e866a-160">Para comprender o comportamento na grade **Membro do equipo** e as estimacións, siga os seguintes pasos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e866a-160">To understand the behavior on the **Team Member** grid and the estimates, complete the following steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e866a-161">Na grade **Membro do equipo**, seleccione os dous membros xenéricos do equipo e logo seleccione **Xerar requisitos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e866a-161">On the **Team Member** grid, select the two generic team members, and then select **Generate Requirements**.</span></span> <span data-ttu-id="e866a-162">Isto xerará requisitos de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e866a-162">This will generate resource requirements.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="e866a-163">Seleccione a fila do membro do equipo para **Xefe de consultoría** e logo seleccione **Reservar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e866a-163">Select the team member row for **Consulting Lead**, and then select **Book**.</span></span> <span data-ttu-id="e866a-164">O panel de programación ábrese cunha lista de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e866a-164">The schedule board opens with a list of resources.</span></span> <span data-ttu-id="e866a-165">Seleccione un recurso e logo seleccione **Reservar** para reservar o recurso para ese requisito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e866a-165">Select a resource and then select **Book** to book the resource to that requirement.</span></span>
3. <span data-ttu-id="e866a-166">Seleccione a fila do membro do equipo para **Técnico de rede** e logo seleccione **Reservar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e866a-166">Select the team member row for **Network Technician**, and then select **Book**.</span></span> <span data-ttu-id="e866a-167">O panel de programación ábrese cunha lista de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e866a-167">The schedule board opens with a list of resources.</span></span> <span data-ttu-id="e866a-168">Seleccione o mesmo recurso que antes e logo seleccione **Reservar** para reservar o recurso para ese requisito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e866a-168">Select the same resource as above and then select **Book** to book the resource to that requirement.</span></span>

### <a name="team-member-grid"></a><span data-ttu-id="e866a-169">Grade de Membro do equipo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e866a-169">Team Member grid</span></span> 

<span data-ttu-id="e866a-170">Na grade **Membro do equipo**, os dous rexistros xenéricos de membros do equipo elimínanse e substitúense por un só recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e866a-170">On the **Team Member** grid, the two generic team member records are deleted and replaced with only one resource.</span></span> <span data-ttu-id="e866a-171">Hai un conxunto de valores para ese recurso, que son un conxunto de valores predefinido para **Rol** e **Unidade Organizativa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e866a-171">There is one set of values for that resource, which are a default set of values for **Role** and **Organizational Unit**.</span></span>

<span data-ttu-id="e866a-172">Cando expande a fila dese rexistro de membro do equipo, pode ver distintas tarefas no rexistro de membro do equipo para ambas tarefas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e866a-172">When you expand the row for that team member record, you can see distinct assignments on the team member record for both tasks.</span></span> <span data-ttu-id="e866a-173">Cada fila de atribucións ten valores específicos da tarefa para **Rol** e **Unidade organizativa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e866a-173">Each assignment row has task-specific values for **Role** and **Organizational Unit**.</span></span> 

### <a name="estimates-grid"></a><span data-ttu-id="e866a-174">Grade de estimacións</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e866a-174">Estimates grid</span></span> 

<span data-ttu-id="e866a-175">Na grade **Estimacións**, as dúas tarefas para o mesmo recurso teñen un prezo diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e866a-175">On the **Estimates** grid, both assignments for the same resource are priced differently.</span></span> <span data-ttu-id="e866a-176">A atribución do recurso na **Tarefa A** ten un prezo empregando o valor do atributo **Rol** de **Xefe de consultoría**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e866a-176">The assignment for the resource on **Task A** is priced using the **Role** attribute value of **Consulting Lead**.</span></span> <span data-ttu-id="e866a-177">A atribución do mesmo recurso na **Tarefa B** ten un prezo empregando o valor do atributo **Rol** de **Técnico de rede**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e866a-177">The assignment for the same resource on **Task B** is priced using the **Role** attribute value of **Network Technician**.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]