---
title: Xestionar listas de prezos de proxecto nos contratos de proxecto
description: Este tema ofrece información sobre a xestión de listas de prezos de proxecto en contratos de proxecto.
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 10/27/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 2cfac6eda64d1d8e578115bba07942a7d786328f
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: gl-ES
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5278596"
---
# <a name="manage-project-price-lists-on-project-contracts"></a><span data-ttu-id="82561-103">Xestionar listas de prezos de proxecto nos contratos de proxecto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82561-103">Manage project price lists on project contracts</span></span>

<span data-ttu-id="82561-104">_**Aplícase a:** Project Operations para escenarios baseados en recursos/sen fornecemento, despregamento de Lite: xestionar a facturación proforma_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82561-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios, Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

<span data-ttu-id="82561-105">Os contratos de proxecto en Dynamics 365 Project Operations están deseñados para admitir listas de prezos de venda efectivas en varias datas nun contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82561-105">Project contracts in Dynamics 365 Project Operations are designed to support multiple date effective sales price lists on a contract.</span></span> <span data-ttu-id="82561-106">En Project Operations, hai unha nova entidade asociada chamada **Listas de prezos de proxecto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82561-106">In Project Operations, there is a new associated entity called **Project Price Lists**.</span></span> <span data-ttu-id="82561-107">Esta entidade ten unha relación de un a moitos cun contrato de proxecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82561-107">This entity has a one-to-many relationship to a project contract.</span></span>

<span data-ttu-id="82561-108">As listas de prezos de proxecto úsanse para fixar o prezo das transaccións de tempo e gasto nun proxecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82561-108">Project price lists are used to price time and expense transactions on a project.</span></span> <span data-ttu-id="82561-109">Cando un contrato ten unha ou máis listas de prezos de proxecto, estas listas de prezos úsanse para calcular as estimacións e os datos reais de tempo e gastos dos proxectos asociados ao contrato a través da liña de contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82561-109">When a contract has one or more project price lists, these price lists are used to price for time and expense estimates and actuals on projects that are associated to the contract through the contract line.</span></span>

<span data-ttu-id="82561-110">Cando non haxa listas de prezos de proxecto nun contrato de proxecto, verá unha mensaxe de advertencia de que non hai listas de prezos de proxecto e as súas estimacións, o traballo real do proxecto e os gastos non terán un prezo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82561-110">When there are no project price lists on a project contract, you will see a warning message that there are no project price lists and your estimates, actual project work, and expenses will not be priced.</span></span> <span data-ttu-id="82561-111">Non haberá prezo para os valores de venda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82561-111">There will be no price for sales values.</span></span>

## <a name="associate-or-unassociate-a-project-price-list-on-a-project-contract"></a><span data-ttu-id="82561-112">Asociar ou desasociar unha lista de prezos de proxecto nun contrato de proxecto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82561-112">Associate or unassociate a project price list on a project contract</span></span>

### <a name="create-or-associate-a-specific-price-list-for-estimating-project-based-work-and-expenses"></a><span data-ttu-id="82561-113">Crear ou asociar unha lista de prezos específica para estimar o traballo e os gastos baseados en proxecto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82561-113">Create or associate a specific price list for estimating project-based work and expenses</span></span>

1. <span data-ttu-id="82561-114">No contrato de proxecto, seleccione o separador **Listas de prezos de proxecto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82561-114">On the project contract, select the **Project Price Lists** tab.</span></span>
2. <span data-ttu-id="82561-115">Na subgrade, seleccione **+ Engadir nova lista de prezos de proxecto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82561-115">In the subgrid, select **+ Add New Project Price List**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="82561-116">Na barra de desprazamento de **Creación rápida**, seleccione unha lista de prezos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82561-116">On the **Quick Create** slider, select a price list.</span></span> 

  <span data-ttu-id="82561-117">A lista despregable mostra todas as listas de prezos que teñen o contexto establecido en **Vendas**, onde a moeda da lista de prezos coincide coa moeda do contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82561-117">The drop-down list shows all price lists that have the context set to **Sales**, where the currency on the price list matches the currency on the contract.</span></span>
  
4. <span data-ttu-id="82561-118">Insira unha descrición para a asociación de lista de prezos de proxecto, seleccione **Gardar** e logo peche a barra de desprazamento de **Creación rápida**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82561-118">Enter a description for the project price list association, select **Save**, and then close the **Quick Create** slider.</span></span>

   <span data-ttu-id="82561-119">Créase unha asociación de lista de prezos de proxecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82561-119">A project price list association is created.</span></span>
   
5. <span data-ttu-id="82561-120">Repita os pasos 1-4 para asociar máis dunha lista de prezos de proxecto ao contrato de proxecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82561-120">Repeat steps 1-4 to associate more than one project price list to the project contract.</span></span> <span data-ttu-id="82561-121">Cree varias listas de prezos de proxecto só se ten unha efectividade de datas diferente en cada unha das listas de prezos de proxecto asociado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82561-121">Only create multiple project price lists if you have different date effectivity on each of the associated project price list.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="82561-122">Project Operations non admite a superposición da efectividade das datas das listas de prezos de proxecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82561-122">Project Operations doesn't support overlapping the date effectivity of the project price lists.</span></span> <span data-ttu-id="82561-123">Se hai varias listas de prezos de proxecto para unha transacción cunha data determinada, o prezo desa transacción por defecto será cero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82561-123">If there are multiple project prices lists for a transaction with a given date, the price on that transaction will be defaulted to zero.</span></span>

### <a name="remove-a-project-price-list-association"></a><span data-ttu-id="82561-124">Eliminar unha asociación de lista de prezos de proxecto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82561-124">Remove a project price list association</span></span>

- <span data-ttu-id="82561-125">Seleccione a lista de prezos de proxecto e logo seleccione **Eliminar lista de prezos de proxecto do contrato** na subgrade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82561-125">Select the project price list, and then select **Delete Contract Project Price List** on the subgrid.</span></span> 

  <span data-ttu-id="82561-126">A lista de prezos elimínase das listas de prezos de proxecto no contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82561-126">The price list is removed from the project price lists on the contract.</span></span> <span data-ttu-id="82561-127">A propia lista de prezos non se eliminará.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82561-127">The price list itself will not be deleted.</span></span> <span data-ttu-id="82561-128">Só se eliminará a asociación ao contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82561-128">Only the association to the contract will be deleted.</span></span>

## <a name="set-up-automatic-defaulting-of-project-price-lists-on-a-contract"></a><span data-ttu-id="82561-129">Configurar por defecto automaticamente as listas de prezos de proxecto nun contrato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82561-129">Set up automatic defaulting of project price lists on a contract</span></span>

<span data-ttu-id="82561-130">Pódese configurar unha lista de prezos de proxecto como a lista predefinida nun contrato de proxecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82561-130">A project price list can be set up as the default list on a project contract.</span></span> <span data-ttu-id="82561-131">Esta configuración pode axudar a garantir que todos os contratos da súa organización comecen sempre cunha lista de prezos estándar para ese período de prezo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82561-131">This setup can help ensure that all contracts in your organization always start with a standard price list for that price period.</span></span>

### <a name="set-up-the-organizational-default-for-project-price-lists"></a><span data-ttu-id="82561-132">Configurar o valor organizativo predefinido para as listas de prezos de proxecto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82561-132">Set up the organizational default for project price lists</span></span>

1. <span data-ttu-id="82561-133">Vaia a **Configuración** > **Xeral** e logo seleccione **Parámetros**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82561-133">Go to **Settings** > **General**, and then select **Parameters**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="82561-134">Na páxina de lista **Parámetros activos**, seleccione e prema dúas vece no rexistro para abrilo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82561-134">In the **Active Parameters** list page, select and double-click the record to open it.</span></span> <span data-ttu-id="82561-135">Mentres preme dúas veces, asegúrese de non premer nun valor de campo que sexa hiperligazón.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82561-135">While double–clicking, make sure that you are not clicking on a field value that is hyperlink.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="82561-136">Na páxina **Parámetros activos**, seleccione o separador **Lista de prezos**. Unha subgrade mostra unha lista de listas de prezos predefinidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82561-136">On the **Active Parameters** page, select the **Price List** tab. A subgrid shows a list of default price lists.</span></span> <span data-ttu-id="82561-137">Esta é unha lista de custos estándar e listas de prezos de venda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82561-137">This is a list of standard cost and sales price lists.</span></span> <span data-ttu-id="82561-138">Ter unha lista de prezos de **Vendas** asociada aquí para cada moeda na que venda garante que a lista de prezos de venda é a predefinida en calquera contrato que cree para os clientes que realicen transaccións nesta moeda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82561-138">Having a **Sales** price list associated here for every currency that you sell in ensures that the sales price list is the default on any contract that you create for customers that transact in this currency.</span></span>

### <a name="set-up-a-customer-specific-project-price-list"></a><span data-ttu-id="82561-139">Configurar unha lista de prezos de proxecto específica do cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82561-139">Set up a customer-specific project price list</span></span>

<span data-ttu-id="82561-140">Tamén pode configurar listas de prezos de proxecto específicas para o cliente cando negocie un acordo mestre de prezos cos seus clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82561-140">You can also set up customer–specific project price lists when you have negotiated a master pricing agreement with your customers.</span></span>

1. <span data-ttu-id="82561-141">Vaia a **Vendas** > **Clientes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82561-141">Go to **Sales** > **Customers**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="82561-142">Na lista de contas activas, seleccione o cliente para quen ten unha lista de prezos especial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82561-142">From the list of active accounts, select the customer for whom have special price list.</span></span>
3. <span data-ttu-id="82561-143">Seleccione o rexistro do cliente para abrilo e logo seleccione o separador **Listas de prezos de proxecto**. Unha subgrade mostra unha lista de listas de prezos de proxecto específicas para este cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82561-143">Select the customer record to open it and then select the **Project Price Lists** tab. A subgrid shows a list of project price lists specific to this customer.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="82561-144">Cree aquí unha nova asociación de lista de prezos para que a lista de prezos de proxecto sexa específica para este cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82561-144">Create a new price list association here to have project price list specific to this customer.</span></span>

## <a name="custom-pricing-on-a-project-contract"></a><span data-ttu-id="82561-145">Prezos personalizados nun contrato de proxecto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82561-145">Custom pricing on a project contract</span></span>

<span data-ttu-id="82561-146">Despois de ter listas de prezos predefinidas organizativas e específicas para o cliente, os contratos de proxecto crearanse automaticamente con estas asociacións de listas de prezos de proxecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82561-146">After you have organizational and customer-specific default project price lists, your project contracts will be created with these project price list associations automatically.</span></span> <span data-ttu-id="82561-147">Non obstante, as listas de prezos de proxecto nun contrato de proxecto sempre se copian coa data e o nome do contrato anexos a elas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82561-147">However, project price lists on a project contract are always copied with the date and contract name appended to them.</span></span> <span data-ttu-id="82561-148">Os xestores de contas e proxectos poden entón comezar a facer modificacións nos prezos destas copias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82561-148">The account and project managers can then begin making edits to prices on these copies.</span></span> <span data-ttu-id="82561-149">Estes prezos modificados só serán aplicables a este contrato de proxecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82561-149">These changed prices will be applicable to this project contract only.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]