---
title: Listas de prezos de proxectos
description: Neste tema se proporciona información sobre a entidade lista de prezos de proxectos.
author: rumant
manager: AnnBe
ms.date: 09/18/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-customerservice
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: ''
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: suvaidya
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.search.validFrom: 2020-10-01
ms.openlocfilehash: 1a69cf51ca8cde8260f4136cf1b2e936f99b112a
ms.sourcegitcommit: 5c4c9bf3ba018562d6cb3443c01d550489c415fa
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: gl-ES
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "4076358"
---
# <a name="project-price-lists"></a><span data-ttu-id="7ec1a-103">Listas de prezos de proxectos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec1a-103">Project price lists</span></span>

<span data-ttu-id="7ec1a-104">_**Aplícase a:** Project Operations para escenarios baseados en recursos/sen fornecemento, despregamento de Lite: xestionar a facturación proforma_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec1a-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios, Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

<span data-ttu-id="7ec1a-105">Dynamics 365 Project Operations estende a entidade de lista de prezos en Dynamics 365 Sales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec1a-105">Dynamics 365 Project Operations extends the Price list entity in Dynamics 365 Sales.</span></span> 

## <a name="key-entities"></a><span data-ttu-id="7ec1a-106">Entidades clave</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec1a-106">Key entities</span></span>

<span data-ttu-id="7ec1a-107">Unha lista de prezos inclúe información ofrecida por catro entidades diferentes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec1a-107">A price list includes information that is provided by four different entities:</span></span>

- <span data-ttu-id="7ec1a-108">**Lista de prezos** : Esta entidade almacena información sobre contexto, moeda, efectividade de data e unidade de tempo para o tempo de prezos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec1a-108">**Price List** : This entity stores information about context, currency, date effectivity, and time unit for pricing time.</span></span> <span data-ttu-id="7ec1a-109">O contexto mostra se a lista de prezos expresa taxas de custo ou taxas de vendas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec1a-109">Context shows whether the price list expresses cost rates or sales rates.</span></span> 
- <span data-ttu-id="7ec1a-110">**Moeda** : Esta entidade almacena a moeda dos prezos na lista de prezos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec1a-110">**Currency** :  This entity stores the currency of prices on the price list.</span></span> 
- <span data-ttu-id="7ec1a-111">**Data** : Esta entidade úsase cando o sistema intenta introducir un prezo por defecto nunha transacción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec1a-111">**Date** : This entity is used when the system tries to enter a default a price on a transaction.</span></span> <span data-ttu-id="7ec1a-112">Selecciónase a lista de prezos que ten efectividade de data que inclúe a data da transacción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec1a-112">A price list that has date effectivity that includes the date of the transaction is selected.</span></span> <span data-ttu-id="7ec1a-113">Se se atopa máis dunha lista de prezos que é efectiva para a data da transacción e está anexada á oferta, contrato ou unidade organizativa relacionada, entón ningún prezo será predefinido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec1a-113">If  more than one price list is found that is effective for the transaction date and is attached to the related quote, contract, or organizational unit, then no price is defaulted.</span></span> 
- <span data-ttu-id="7ec1a-114">**Tempo** : Esta entidade almacena a unidade de tempo para a que se expresan os prezos, como taxas diarias ou horarias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec1a-114">**Time** : This entity stores the unit of time that prices are expressed for, such as daily or hourly rates.</span></span> 

<span data-ttu-id="7ec1a-115">A entidade Lista de prezos ten tres táboas relacionadas que almacenan os prezos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec1a-115">The Price list entity has three related tables that store prices:</span></span>

  - <span data-ttu-id="7ec1a-116">**Prezo de rol** : Esta táboa almacena unha taxa para a combinación de valores de rol e unidade organizativa e úsase para establecer prezos baseados en roles para os recursos humanos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec1a-116">**Role Price** : This table stores a rate for a combination of role and organizational unit values and is used to set up role-based prices for human resources.</span></span>
  - <span data-ttu-id="7ec1a-117">**Prezo da categoría de transacción** : Esta táboa almacena os prezos por categoría de transacción e úsase para configurar prezos de categoría de gasto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec1a-117">**Transaction Category Price** : This table stores prices by transaction category and is used to set up expense category prices.</span></span>
  - <span data-ttu-id="7ec1a-118">**Elementos da lista de prezos** : Esta táboa almacena os prezos dos produtos do catálogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec1a-118">**Price List Items** : This table stores prices for catalog products.</span></span>
 
<span data-ttu-id="7ec1a-119">A lista de prezos é un cartón de tarifas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec1a-119">The price list is a rate card.</span></span> <span data-ttu-id="7ec1a-120">Un cartón de tarifas é unha combinación da entidade Lista de prezos e as filas relacionadas nas táboas de Prezo de rol, Prezo de categoría de transacción e Elementos da lista de prezos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec1a-120">A rate card is a combination of the Price List entity and related rows in the Role Price, Transaction Category Price, and Price List Items tables.</span></span>

## <a name="resource-roles"></a><span data-ttu-id="7ec1a-121">Roles do recurso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec1a-121">Resource roles</span></span>

<span data-ttu-id="7ec1a-122">O termo *rol de recurso* refírese a un conxunto de habilidades, competencias e certificacións que unha persoa debe ter para realizar un conxunto específico de tarefas nun proxecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec1a-122">The term *resource role* refers to a set of skills, competencies, and certifications that a person must have to perform a specific set of tasks on a project.</span></span>

<span data-ttu-id="7ec1a-123">O tempo de recursos humanos ofertarse en función do rol que un recurso cumpre nun proxecto específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec1a-123">Human resources time is quoted based on the role that a resource fills on a specific project.</span></span> <span data-ttu-id="7ec1a-124">Para o tempo de recursos humanos, o custo e a facturación baséanse no rol dos recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec1a-124">For human resource time, costing and billing is based on resource role.</span></span> <span data-ttu-id="7ec1a-125">Pode fixarse o prezo do tempo en calquera unidade do grupo de unidades **Tempo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec1a-125">Time can be priced in any unit in the **Time** unit group.</span></span>

<span data-ttu-id="7ec1a-126">O grupo de unidades **Tempo** créase cando instala Project Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec1a-126">The **Time** unit group is created when you install Project Operations.</span></span> <span data-ttu-id="7ec1a-127">Ten unha unidade predefinida de **Hora**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec1a-127">It has a default unit of **Hour**.</span></span> <span data-ttu-id="7ec1a-128">Non pode eliminar, cambiar o nome ou editar os atributos do grupo de unidades **Tempo** ou a unidade **Hora**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec1a-128">You can't delete, rename, or edit the attributes fo the **Time** unit group or the **Hour** unit.</span></span> <span data-ttu-id="7ec1a-129">Non obstante, pode engadir outras unidades ao grupo de unidades **Tempo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec1a-129">However, you can add other units to the **Time** unit group.</span></span> <span data-ttu-id="7ec1a-130">Se tenta eliminar o grupo de unidades **Tempo** ou a unidade **Hora** , pode causar fallos na lóxica de negocio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec1a-130">If you try to delete either the **Time** unit group or the **Hour** unit, you might cause failures in the business logic.</span></span>
 
## <a name="transaction-categories-and-expense-categories"></a><span data-ttu-id="7ec1a-131">Categorías de transaccións e categorías de gasto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec1a-131">Transaction categories and expense categories</span></span>

<span data-ttu-id="7ec1a-132">Factúranse ao cliente os gastos de viaxe e outros gastos nos que incorren os consultores do proxecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec1a-132">Travel and other expenses that project consultants incur are billed to the customer.</span></span> <span data-ttu-id="7ec1a-133">A fixación de prezos de categorías de gasto realízase mediante listas de prezos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec1a-133">Pricing of expense categories is completed by using price lists.</span></span> <span data-ttu-id="7ec1a-134">Os gastos de avións, hoteis e aluguer de vehículos son exemplos de categorías de gasto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec1a-134">Airfare, hotel, and car rental are examples fo expense categories.</span></span> <span data-ttu-id="7ec1a-135">Cada liña da lista de prezos para gastos especifica os prezos para unha categoría de gasto específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec1a-135">Each price list line for expenses specifies pricing for a specific expense category.</span></span> <span data-ttu-id="7ec1a-136">Os tres métodos seguintes úsanse para fixar o prezo das categorías de gasto:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec1a-136">The following three methods are used to price expense categories:</span></span>

- <span data-ttu-id="7ec1a-137">**A custo** : O custo do gasto factúrase ao cliente e non se aplica ningún sobreprezo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec1a-137">**At cost** : The expense cost is billed to the customer, and no markup is applied.</span></span>
- <span data-ttu-id="7ec1a-138">**Porcentaxe de sobreprezo** : A porcentaxe sobre o custo real factúrase ao cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec1a-138">**Markup percentage** : The percentage over the actual cost is billed to the customer.</span></span> 
- <span data-ttu-id="7ec1a-139">**Prezo por unidade** : Establécese un prezo de facturación para cada unidade da categoría de gasto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec1a-139">**Price per unit** : A billing price is set for each unit of the expense category.</span></span> <span data-ttu-id="7ec1a-140">A cantidade que se factura ao cliente calcúlase en función do número de unidades de gasto que informa o consultor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec1a-140">The amount that is billed ot the customer is calculated based on the number of expense units that the consultant reports.</span></span> <span data-ttu-id="7ec1a-141">Quilometraxe usa o método de prezo por unidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec1a-141">Mileage uses the price-per-unit pricing method.</span></span> <span data-ttu-id="7ec1a-142">Por exemplo, a categoría de gasto de quilometraxe pódese configurar para 30 dólares estadounidenses (USD) por día ou 2 USD por milla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec1a-142">For example, the mileage expense category can be configured for 30 US dollars (USD) per day or 2 USD per mile.</span></span> <span data-ttu-id="7ec1a-143">Cando un consultor informa de quilometraxe nun proxecto, o importe a facturar calcúlase en función do número de millas que informou o consultor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec1a-143">When a consultant reports mileage on a project, the amount to bill is calculated based on the number of miles that the consultant reported.</span></span>
 
## <a name="project-sales-pricing-and-overrides"></a><span data-ttu-id="7ec1a-144">Prezos de vendas e anulacións do proxecto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec1a-144">Project sales pricing and overrides</span></span>

<span data-ttu-id="7ec1a-145">Para as ofertas e contratos de proxectos, a lista de prezos dun proxecto ten un padrón de anulación de prezos diferente do que ten unha lista de prezos de produtos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec1a-145">For project quotes and contracts, a project price list has a different price override pattern than a product price list.</span></span> <span data-ttu-id="7ec1a-146">Nunha liña de oferta baseada en catálogo de produtos, pode anular o prezo aos roles e categorías directamente na liña de oferta, porque cada liña de oferta apunta exactamente a un elemento do catálogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec1a-146">On a product catalog–based quote line, you can override the price to roles and categories directly on the quote line, because each quote line points to exactly one catalog item.</span></span> <span data-ttu-id="7ec1a-147">Non obstante, nunha liña de oferta baseada en proxectos, non pode anular o prezo aos roles e categorías directamente na liña de oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec1a-147">However, on a project-based quote line, you can't override the price to roles and categories directly on the quote line.</span></span> <span data-ttu-id="7ec1a-148">Use a lista de prezos de proxectos para permitir os dous padróns de anulación distintos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec1a-148">Use the project price list to support the two distinct override patterns.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7ec1a-149">Recomendamos que teña unha lista de prezos independente para os recursos do proxecto e os elementos do seu catálogo, debido ás diferenzas de comportamento entre ambas cando anula os prezos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec1a-149">We recommend that you have a separate price list for your project resources and your catalog items, because of the behavior differences between the two when you override pricing.</span></span>

<span data-ttu-id="7ec1a-150">Cada unha das seguintes entidades pode ter unha ou varias listas de prezos de vendas asociadas para os prezos de proxectos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec1a-150">Each of the following entities can have one or more associated sales price lists for project pricing:</span></span>

- <span data-ttu-id="7ec1a-151">Cliente (conta)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec1a-151">Customer (account)</span></span> 
- <span data-ttu-id="7ec1a-152">Oportunidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec1a-152">Opportunity</span></span> 
- <span data-ttu-id="7ec1a-153">Oferta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec1a-153">Quote</span></span> 
- <span data-ttu-id="7ec1a-154">Contrato do proxecto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec1a-154">Project Contract</span></span>

<span data-ttu-id="7ec1a-155">A asociación destas entidades cunha lista de prezos está indicada polas listas de prezos do proxecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec1a-155">The association of these entities with a price list is indicated by the project price lists.</span></span> <span data-ttu-id="7ec1a-156">Pode asociar unha ou varias listas de prezos ás entidades de vendas Cliente, Oportunidade, Oferta e Contrato de Proxecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec1a-156">You can associate one or more price lists with the Customer, Opportunity, Quote, and Project Contract sales entities.</span></span>

<span data-ttu-id="7ec1a-157">Non se introduce automaticamente unha lista de prezos do proxecto predefinida nun rexistro de clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec1a-157">A default project price list isn't automatically entered on a customer record.</span></span> <span data-ttu-id="7ec1a-158">Non obstante, pode anexar manualmente unha lista de prezos do proxecto ao rexistro de clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec1a-158">However, you can manually attach a project price list to the customer record.</span></span> <span data-ttu-id="7ec1a-159">Non obstante, debe anexar manualmente unha lista de prezos do proxecto só cando teña un acordo de prezos personalizado co cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec1a-159">Nevertheless, you should manually attach a project price list only when you have a custom pricing agreement with the customer.</span></span> 

<span data-ttu-id="7ec1a-160">Cando unha lista de prezos do proxecto está anexada a unha entidade de vendas, valídase a seguinte información:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec1a-160">When a project price list is attached to a sales entity, the following information is validated:</span></span>

- <span data-ttu-id="7ec1a-161">A lista de prezos ten un contexto de **Vendas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec1a-161">The price list has a context of **Sales**.</span></span> 
- <span data-ttu-id="7ec1a-162">A moeda da lista de prezos coincide coa moeda do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec1a-162">The price list currency matches the customer currency.</span></span> 

<span data-ttu-id="7ec1a-163">No contrato do proxecto, utilízase a seguinte orde de precedencia para establecer automaticamente as listas de prezos de proxecto relacionadas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec1a-163">On a project contract, the following order of precedence to automatically set related project price lists:</span></span>

1. <span data-ttu-id="7ec1a-164">Oferta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec1a-164">Quote</span></span>
2. <span data-ttu-id="7ec1a-165">Oportunidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec1a-165">Opportunity</span></span>
3. <span data-ttu-id="7ec1a-166">Cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec1a-166">Customer</span></span> 
4. <span data-ttu-id="7ec1a-167">Configuración global</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec1a-167">Global settings</span></span> 

<span data-ttu-id="7ec1a-168">Cando se introduce de xeito predeterminado unha lista de prezos do proxecto, o sistema valida que a moeda coincide coa moeda do cliente e que as listas de prezos por defecto que se introduciron teñen un contexto de **Vendas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec1a-168">When a project price list is entered by default, the system validates that the currency matches the customer’s currency, and that the default price lists that have been entered have a context of **Sales**.</span></span>

<span data-ttu-id="7ec1a-169">Pode asociar varias listas de prezos ás entidades de vendas Cliente, Oportunidade, Oferta e Contrato de Proxecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec1a-169">You can associate multiple project price lists with the Customer, Opportunity, Quote, and Project Contract entities.</span></span> <span data-ttu-id="7ec1a-170">Esta capacidade admite prezos predefinidos específicos da data para un contrato de proxecto de longa duración, onde pode requirir máis dunha lista de prezos para dar conta das actualizacións de prezos que se producen por mor da inflación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec1a-170">This capability supports date-specific default prices for a long-running project contract, where you might require more than one price list to account for price updates that occur because of inflation.</span></span> <span data-ttu-id="7ec1a-171">Non obstante, se as listas de prezos que asocie á entidade Cliente, Oportunidade, Oferta ou Contrato de proxecto teñen efectividade de datas superpostas, os prezos por defecto poderían ser incorrectos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec1a-171">However, if the price lists that you associate with the Customer, Opportunity, Quote, or Project Contract entity have overlapping date effectivity, the default prices might be incorrect.</span></span> <span data-ttu-id="7ec1a-172">Polo tanto, ten que asegurarse de que as listas de prezos do proxecto que teñan data de superposición non estean asociadas a esas entidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec1a-172">Therefore, you should make sure that project price lists that have overlapping date effectivity aren't associated with those entities.</span></span>

### <a name="deal-specific-price-overrides"></a><span data-ttu-id="7ec1a-173">Anulación de prezos específicos da operación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec1a-173">Deal-specific price overrides</span></span>

<span data-ttu-id="7ec1a-174">Pode crear anulacións específicas de operacións para os prezos seleccionados nas listas de prezos do proxecto que se introducen de xeito predefinido nunha oferta ou nun contrato de proxecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec1a-174">You can create deal-specific overrides for selected prices on project price lists that are entered by default on a quote or project contract.</span></span>

<span data-ttu-id="7ec1a-175">Por defecto, un contrato de proxecto sempre recibe unha copia da lista de prezos de venda principal en lugar dunha ligazón directa a ela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec1a-175">By default, a project contract always gets a copy of the master sales price list instead of a direct link to it.</span></span> <span data-ttu-id="7ec1a-176">Este comportamento axuda a garantir que os acordos de prezos que se realizan cun cliente para unha declaración de traballo (SOW) non cambian se cambia a lista de prezos principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec1a-176">This behavior helps guarantee that price agreements that are made with a customer for a statement of work (SOW) don't change if the master price list is changed.</span></span>

<span data-ttu-id="7ec1a-177">Non obstante, nunha oferta, pode usar unha lista de prezos principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec1a-177">However, on a quote, you can use a master price list.</span></span> <span data-ttu-id="7ec1a-178">Alternativamente, pode copiar unha lista de prezos principal e editala para crear unha lista de prezos personalizada que se aplica só a esa oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec1a-178">Alternatively, you can copy a master price list and edit it to create a custom price list that applies only to that quote.</span></span> <span data-ttu-id="7ec1a-179">Para crear unha nova lista de prezos específica dunha oferta, na páxina **Oferta** , seleccione **Crear prezos personalizados**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec1a-179">To create a new price list that is specific to a quote, on the **Quote** page, select **Create custom pricing**.</span></span> <span data-ttu-id="7ec1a-180">Pode acceder á lista de prezos de proxecto específica da oferta só desde a oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec1a-180">You can access the deal-specific project price list only from the quote.</span></span> 

<span data-ttu-id="7ec1a-181">Cando crea unha lista de prezos de proxecto personalizada, só se copian os compoñentes do proxecto da lista de prezos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec1a-181">When you create a custom project price list, only the project components of the price list are copied.</span></span> <span data-ttu-id="7ec1a-182">Noutras palabras, unha nova lista de prezos creada como unha copia da lista de prezos de proxecto existente que se anexa na oferta, e esta nova lista de prezos só ten prezos de rol relacionados e os prezos da categoría de transacción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec1a-182">In other words, a new price list created as a copy of the existing project price list that is attached on the quote, and this new price list has only related role prices and transaction category prices.</span></span>
  
## <a name="tracking-costs"></a><span data-ttu-id="7ec1a-183">Rastrexo dos custos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec1a-183">Tracking costs</span></span>

<span data-ttu-id="7ec1a-184">Project Operations rastrexa os custos do uso de tempo de recursos humanos nos proxectos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec1a-184">Project Operations tracks costs for the use of human resource time on projects.</span></span> <span data-ttu-id="7ec1a-185">Tamén rastrexa os custos para outros gastos nos que se incorre durante o proxecto, como os gastos de viaxe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec1a-185">It also tracks costs for other expenses that are incurred during the project, such as travel expenses.</span></span>

<span data-ttu-id="7ec1a-186">Do mesmo xeito que as taxas de facturación, as taxas de custos dos recursos humanos tamén se establecen mediante listas de prezos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec1a-186">Like bill rates, cost rates for human resources are also set up using price lists.</span></span> <span data-ttu-id="7ec1a-187">Aquí están as principais diferenzas no comportamento da lista de prezos de custo e da lista de prezos de vendas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec1a-187">Here are the main differences in the behavior of the cost price list and sales price list:</span></span>

- <span data-ttu-id="7ec1a-188">Non se pode anular a taxa de custo dun recurso nun proxecto, contrato ou oferta específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec1a-188">The cost rate of a resource can’t be overridden on a specific project, contract, or quote.</span></span> <span data-ttu-id="7ec1a-189">Non obstante, as taxas de facturación poden anularse segundo a operación se se realizan cambios específicos na natureza da operación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec1a-189">However, bill rates can be overridden on a per-deal basis if changes are made that are specific to the nature of the deal.</span></span> 

- <span data-ttu-id="7ec1a-190">A seguinte orde úsase para resolver unha lista de prezos de custo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec1a-190">The following order is used to resolve a cost price list:</span></span>

    1. <span data-ttu-id="7ec1a-191">A lista de prezos de custos que se anexa á unidade organizativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec1a-191">The cost price list that is attached to the organizational unit.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="7ec1a-192">A lista de prezos de custos que se anexa aos parámetros de Project Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec1a-192">The cost price list that is attached to the Project Operations parameters.</span></span> <span data-ttu-id="7ec1a-193">Debido a que se poden anexar listas de prezos en moitas moedas diferentes aos parámetros, faise unha equivalencia entre a moeda da unidade organizativa contratante do proxecto, o contrato ou a oferta e a moeda da lista de prezos de custos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec1a-193">Because cost price lists in many different currencies can be attached to the parameters, a currency match is completed between the currency of the contracting organizational unit of the project, contract, or quote, and the currency of the cost price list.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="7ec1a-194">Para os gastos, os métodos de prezos a custo e de sobreprezo sobre custo non se aplican ás listas de prezos de custos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec1a-194">For expenses, the at-cost and markup-over-cost pricing methods don’t apply to cost price lists.</span></span> <span data-ttu-id="7ec1a-195">Aínda que se utilicen estes métodos de prezos nas liñas de lista de prezos de custos para configurar os custos da categoría de transaccións, o sistema non os ignora e non se introduce ningún prezo de custo por defecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec1a-195">Even if these pricing methods are used on cost price list lines to set up transaction category costs, the system ignores them, and no default cost price is entered.</span></span>
