---
title: Produtos
description: Este tema ofrece información sobre o catálogo de produtos que pode usar para proporcionar información aos clientes sobre os produtos e os prezos que ofrece a súa organización.
author: rumant
manager: AnnBe
ms.date: 09/18/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-customerservice
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: ''
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: suvaidya
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.search.validFrom: 2020-10-01
ms.openlocfilehash: 7116659c646b323667e3c92cb3f6de99184f5ae6
ms.sourcegitcommit: 5c4c9bf3ba018562d6cb3443c01d550489c415fa
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: gl-ES
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "4076229"
---
# <a name="products"></a><span data-ttu-id="8ec3a-103">Produtos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ec3a-103">Products</span></span>

<span data-ttu-id="8ec3a-104">_**Aplícase a:** Project Operations para escenarios baseados en recursos/sen fornecemento, despregamento de Lite: xestionar a facturación proforma_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ec3a-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios, Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

<span data-ttu-id="8ec3a-105">Os productos son a rede central do seu negocio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ec3a-105">Products are the backbone of your business.</span></span> <span data-ttu-id="8ec3a-106">O catálogo de produtos en Dynamics 365 Sales Professional é un conxunto de produtos e a súa información de prezos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ec3a-106">The product catalog in Dynamics 365 Sales Professional is a collection of products and pricing information.</span></span> <span data-ttu-id="8ec3a-107">Facilite as cousas para que os seus representates de vendas aumenten as súas vendas creando un catálogo de produtos rapidamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ec3a-107">Make it easier for your sales reps to increase their sales by creating a product catalog quickly.</span></span>

## <a name="add-a-product"></a><span data-ttu-id="8ec3a-108">Engadir un produto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ec3a-108">Add a product</span></span>

1.  <span data-ttu-id="8ec3a-109">Asegúrese de dispoñer da función de administrador do sistema ou de xestor de Sales Professional para poder engadir produtos en Dynamics 365 Sales Professional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ec3a-109">Make sure you have the Sales Manager Professional or a System Administrator role so you can add products in Dynamics 365 Sales Professional.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="8ec3a-110">No mapa do sitio, en **Configuración** , seleccione **Produtos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ec3a-110">In the site map, under **Setup** , select **Products**.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="8ec3a-111">Seleccione **Engadir produto** e encha a seguinte información:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ec3a-111">Select **Add Product** and fill in the following information:</span></span>

    -  <span data-ttu-id="8ec3a-112">**Nome**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ec3a-112">**Name**</span></span>
    -  <span data-ttu-id="8ec3a-113">**Identificador do produto**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ec3a-113">**Product ID**</span></span>
    -  <span data-ttu-id="8ec3a-114">**Principal** : Seleccione unha familia de produtos principal para o produto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ec3a-114">**Parent** : Select a parent product family for the product.</span></span> <span data-ttu-id="8ec3a-115">Se está a crear un produto secundario nunha familia de produtos, o nome da familia de produtos principal introdúcese aquí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ec3a-115">If you're creating a child product in a product family, the name of the parent product family is populated here.</span></span> <span data-ttu-id="8ec3a-116">Isto non se pode cambiar despois de gardar o rexistro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ec3a-116">This can't be changed after the record is saved.</span></span>
    -  <span data-ttu-id="8ec3a-117">**Válido desde**/**Válido ata** : Defina o período para o que é válido o produto seleccionando as datas **Válido desde** e **Válido ata**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ec3a-117">**Valid From**/**Valid To** : Define the period the product is valid for by selecting a **Valid From** and **Valid To** date.</span></span>
    -  <span data-ttu-id="8ec3a-118">**Grupo de unidades** : Seleccionar unha unidade de grupos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ec3a-118">**Unit Group** : Select a unit group.</span></span> <span data-ttu-id="8ec3a-119">Un grupo de unidades é unha colección de varias unidades en que se vende un produto e define como se agrupan os elementos individuais en cantidades máis grandes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ec3a-119">A unit group is a collection of various units a product is sold in and defines how individual items are grouped into larger quantities.</span></span> <span data-ttu-id="8ec3a-120">Por exemplo, se está a engadir sementes como un produto, pode que creara un grupo de unidades chamado "Sementes", e efinira a súa unidade primaria como "paquete."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ec3a-120">For example, if you're adding seeds as a product, you might have created a unit group called "Seeds" and defined its primary unit as "packet."</span></span>
    -  <span data-ttu-id="8ec3a-121">**Unidade predefinida** : Seleccione a unidade máis común na que se venderá o produto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ec3a-121">**Default Unit** : Select the most common unit in which the product will be sold.</span></span> <span data-ttu-id="8ec3a-122">As unidades son as cantidades ou medidas en que se venden os produtos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ec3a-122">Units are the quantities or measurements that you sell your products in.</span></span> <span data-ttu-id="8ec3a-123">Por exemplo, se está a engadir sementes como un produto, pode vendelas en paquetes, caixas ou pallets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ec3a-123">For example, if you're adding seeds as a product, you can sell it in packets, boxes, or pallets.</span></span> <span data-ttu-id="8ec3a-124">Cada unha destas convértese nunha unidade do produto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ec3a-124">Each of these becomes a unit of the product.</span></span> <span data-ttu-id="8ec3a-125">Se a maioría das sementes se vende en paquetes, seleccione paquetes como a unidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ec3a-125">If seeds are mostly sold in packets, select that as the unit.</span></span>
    -  <span data-ttu-id="8ec3a-126">**Lista de prezos predefinida** : Se é un produto novo, este campo é de só lectura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ec3a-126">**Default Price List** : If this is a new product, this field is read-only.</span></span> <span data-ttu-id="8ec3a-127">Antes de que poida seleccionar unha lista de prezos predefinida, debe encher todos os campos obrigatorios, e despois gardar o rexistro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ec3a-127">Before you can select a default price list, you must complete all the required fields and then save the record.</span></span> <span data-ttu-id="8ec3a-128">A pesar de que a lista de prezos non é obrigatoria, despois de gardar o rexistro do produto é aconsellable definir unha lista de prezos predefinida para cada produto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ec3a-128">Although the default price list is not required, after you save the product record, it is a good idea to set a default price list for each product.</span></span> <span data-ttu-id="8ec3a-129">Logo, se o rexistro dun cliente non contén una lista de prezos, Sales pode utilizar a lista de prezos predefinida para xerar ofertas, pedidos e facturas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ec3a-129">Then, if a customer record does not contain a price list, Sales can use the default price list for generating quotes, orders, and invoices.</span></span>
    -  <span data-ttu-id="8ec3a-130">**Decimais admitidos** : Introduza un número enteiro entre 0 e 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ec3a-130">**Decimals Supported** : Enter a whole number between 0 and 5.</span></span> <span data-ttu-id="8ec3a-131">Se o produto non se pode dividir en cantidades fraccionais, introduza 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ec3a-131">If the product can't be divided into fractional quantities, enter 0.</span></span> <span data-ttu-id="8ec3a-132">A precisión do campo **Cantidade** no rexistro do produto da oferta, do pedido ou da factura valídase en comparación co valor neste campo se o produto non ten unha lista de prezos asociada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ec3a-132">The precision of the **Quantity** field in the quote, order, or invoice product record is validated against the value in this field if the product does not have an associated price list.</span></span>
    -  <span data-ttu-id="8ec3a-133">**Asunto** : Asocie este produto a un asunto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ec3a-133">**Subject** : Associate this product with a subject.</span></span> <span data-ttu-id="8ec3a-134">Pode utilizar os asuntos para colocar os produtos en categorías e para filtrar informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ec3a-134">You can use subjects to categorize your products and to filter reports.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="8ec3a-135">Seleccione **Gardar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ec3a-135">Select **Save**.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="8ec3a-136">No separador **Detalles adicionais** , na sección **Elementos da lista de prezos** , seleccione **Máis comandos** e despois seleccione **Engadir novo elemento da lista de prezos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ec3a-136">On the **Additional Details** tab, in the **Price List Items** section, select **More commands** , and then select **Add New Price List Item**.</span></span>
7.  <span data-ttu-id="8ec3a-137">No separador **Detalles adicionais** , na sección **Relación de produtos** , seleccione a icona **Máis comandos** e despois seleccione **Engadir nova relación de produtos.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ec3a-137">On the **Additional Details** tab, in the **Product Relationship** section, select the **More commands** icon, and then select **Add New Product Relationship.**</span></span>
8.  <span data-ttu-id="8ec3a-138">No formulario **Nova relación de produto** , introduza os seguintes detalles e, na barra de comandos, seleccione **Gardar e pechar** :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ec3a-138">In the **New Product Relationship** form, enter the following details, and on the command bar, select **Save and Close** :</span></span>

    -   <span data-ttu-id="8ec3a-139">**Produto relacionado** : Seleccione un produto que desexa engadir como produto relacionado para o rexistro do produto existente co que está a traballar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ec3a-139">**Related Product** : Select a product that you want to add as a related product to the existing product record you're working on.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="8ec3a-140">**Tipo de relación de vendas** : Seleccione se desexa engadir o produto como unha incremento das vendas, vendas cruzadas, accesorio ou produto de substitución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ec3a-140">**Sales Relation Type** : Select whether you want to add the product as an up-sell, cross-sell, accessory, or substitute product.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="8ec3a-141">**Dirección** : Seleccione se a relación entre os produtos será dunha dirección ou de dúas direccións.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ec3a-141">**Direction** :Select whether the relationship between the products will be unidirectional or bidirectional.</span></span> <span data-ttu-id="8ec3a-142">Cando se selecciona unha dirección, o produto que selecciona en **Produto Relacionado** mostraráselle como recommendation para o produto existente, pero non viceversa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ec3a-142">When you select unidirectional, the product that you select in **Related Product** will be shown as a recommendation for the existing product but not vice versa.</span></span>

9.  <span data-ttu-id="8ec3a-143">No formulario de produto, seleccione **Gardar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ec3a-143">On the Product form, select **Save**.</span></span>

## <a name="import-products"></a><span data-ttu-id="8ec3a-144">Importar produtos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ec3a-144">Import products</span></span>

<span data-ttu-id="8ec3a-145">Pode usar modelos de importación para introducir datos de produto en masa en Dynamics 365 Sales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ec3a-145">You can use import templates to bring bulk product data into Dynamics 365 Sales.</span></span>

## <a name="revise-a-product"></a><span data-ttu-id="8ec3a-146">Revisar un produto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ec3a-146">Revise a product</span></span>

<span data-ttu-id="8ec3a-147">Manteña o inventario de produtos actualizado revisando rapidamentede as propiedades dos produtos conforme se requira, e publicando de novo a información de forma que os seus axentes de vendas poidan ver as modificacións máis recentes no inventario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ec3a-147">Keep the product inventory updated by quickly revising properties for the products, as required, and republishing the information so that your sales agents can see the latest changes to the inventory.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="8ec3a-148">Asegúrese de dispoñer dun dos seguintes roles de seguranza ou permisos equivalentes: administrador do sistema, personalizador do sistema, xestor de vendas, vicepresidente de vendas, vicepresidente de márketing ou CEO-xestor empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ec3a-148">Make sure that you have one of the following security roles or equivalent permissions: System Administrator, System Customizer, Sales Manager, Vice President of Sales, Vice President of Marketing, or CEO-Business Manager.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="8ec3a-149">No mapa do sitio, seleccione **Produtos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ec3a-149">In the site map, select **Products**.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="8ec3a-150">Abra un produto que desexe cambiar e, na barra de comandos, seleccione **Revisar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ec3a-150">Open an active product that you want to change, and on the command bar, select **Revise**.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="8ec3a-151">Na caixa de diálogo **Confirmar Revisar** , seleccione **Confirmar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ec3a-151">In the **Confirm Revise** dialog box, select **Confirm**.</span></span> <span data-ttu-id="8ec3a-152">Isto modifica o estado do produto para **En Revisión**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ec3a-152">This will change the product status to **Under Revision**.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="8ec3a-153">Despois de facer cambios, na barra de comandos, seleccione **Publicar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ec3a-153">After you're done making changes, on the command bar, select **Publish**.</span></span>

    > [!TIP]
    > <span data-ttu-id="8ec3a-154">Para reverter os cambios e continuar coa última versión activa do produto, seleccione **Reverter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ec3a-154">To revert the changes and continue with the last active version of the product, select **Revert**.</span></span> <span data-ttu-id="8ec3a-155">Isto muda o estado do produto de novo para **Activo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ec3a-155">This changes the status of the product back to **Active**.</span></span>

## <a name="clone-a-product"></a><span data-ttu-id="8ec3a-156">Clonar un produto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ec3a-156">Clone a product</span></span> 

<span data-ttu-id="8ec3a-157">Cando está a crear un novo produto, aforre tempo clonando un xa existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ec3a-157">When you're creating a new product, save time by cloning an existing one.</span></span> <span data-ttu-id="8ec3a-158">Isto crea unha copia do rexistro orixinal con todos os detalles agás o nome e o ID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ec3a-158">This creates a copy of the original record with all the details except for the name and ID.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="8ec3a-159">Asegúrese de dispoñer dun dos seguintes roles de seguranza ou permisos equivalentes: administrador do sistema, personalizador do sistema, xestor de vendas, vicepresidente de vendas, vicepresidente de márketing ou CEO-xestor empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ec3a-159">Make sure that you have one of the following security roles or equivalent permissions: System Administrator, System Customizer, Sales Manager, Vice President of Sales, Vice President of Marketing, or CEO-Business Manager.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="8ec3a-160">No mapa do sitio, seleccione **Produtos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ec3a-160">In the site map, select **Products**.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="8ec3a-161">Seleccione un rexistro de produto que desexa clonar e, na barra de comandos, seleccione **Clonar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ec3a-161">Select a product record that you want to clone, and on the command bar, select **Clone**.</span></span> <span data-ttu-id="8ec3a-162">Aparecerá unha caixa de diálogo de confirmación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ec3a-162">A confirmation dialog box appears.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="8ec3a-163">Seleccione **Confirmar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ec3a-163">Select **Confirm**.</span></span>

<span data-ttu-id="8ec3a-164">Abrirase un novo rexistro de produto cos mesmos detalles que a orixinal agás o nome e o ID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ec3a-164">A new product record opens with the same details as the original one except for the name and ID.</span></span>

## <a name="retire-a-product"></a><span data-ttu-id="8ec3a-165">Retirar un produto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ec3a-165">Retire a product</span></span> 

<span data-ttu-id="8ec3a-166">Se a súa organización xa non vende un produto, retíreo para que o produto xa non estea dispoñible para os axentes de vendas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ec3a-166">If your organization doesn't sell a product anymore, retire it so that the product is no longer available to your sales agents.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="8ec3a-167">Asegúrese de dispoñer da función de administrador do sistema ou de xestor de Sales Professional ou permisos equivalentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ec3a-167">Make sure that you have the System Administrator or Sales Professional Manager role or equivalent permissions.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="8ec3a-168">No mapa do sitio, seleccione **Produtos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ec3a-168">In the site map, select **Products**.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="8ec3a-169">Abra un produto que desexe retirar e, na barra de comandos, seleccione **Retirar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ec3a-169">Open an active product that you want to retire, and on the command bar, select **Retire**.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="8ec3a-170">Na caixa de diálogo **Confirmar Retirar** , seleccione **Confirmar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ec3a-170">In the **Confirm Retire** dialog box, select **Confirm**.</span></span>


## <a name="delete-a-product"></a><span data-ttu-id="8ec3a-171">Eliminar un produto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ec3a-171">Delete a product</span></span>

<span data-ttu-id="8ec3a-172">Para deter a venda dun produto, elimíneo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ec3a-172">To stop selling a product, delete it.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="8ec3a-173">Non se pode recuperar un rexistro eliminado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ec3a-173">You can't recover a deleted record.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="8ec3a-174">Asegúrese de dispoñer da función de administrador do sistema ou de xestor de Sales Professional ou permisos equivalentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ec3a-174">Make sure that you have the System Administrator or Sales Professional Manager role or equivalent permissions.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="8ec3a-175">No mapa do sitio, seleccione **Produtos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ec3a-175">In the site map, select **Products**.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="8ec3a-176">Seleccione un rexistro de produto que desexa eliminar e, na barra de comandos, seleccione **Eliminar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ec3a-176">Select a product record you want to delete, and on the command bar, select **Delete**.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="8ec3a-177">Na caixa de diálogo **Confirmar eliminación** , seleccione **Continuar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ec3a-177">In the **Confirm Deletion** dialog box, select **Continue**.</span></span>
 
 ## <a name="quantity-factors-for-products"></a><span data-ttu-id="8ec3a-178">Factores de cantidade para produtos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ec3a-178">Quantity factors for products</span></span>

<span data-ttu-id="8ec3a-179">Os factores de cantidade apoian a venda de produtos baseados en subscrición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ec3a-179">Quantity factors support the sale of subscription-based products.</span></span> <span data-ttu-id="8ec3a-180">Para os produtos baseados en subscrición, a cantidade na liña de oferta ou contrato de proxecto exprésase como o número de meses de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ec3a-180">For subscription-based products, the quantity on the quote or project contract line is expressed as the number of user months.</span></span>

<span data-ttu-id="8ec3a-181">Normalmente, o prezo do software de subscrición almacénase no catálogo como o prezo por usuario ao mes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ec3a-181">Usually, the price of subscription software is stored in the catalog as the price per user per month.</span></span> <span data-ttu-id="8ec3a-182">Non obstante, pode usar outras descricións de tempo no seu lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ec3a-182">However, you can use other time descriptions instead.</span></span> <span data-ttu-id="8ec3a-183">Durante o proceso de vendas, o prezo na liña de oferta adoita ser o prezo por usuario, por mes que foi negociado e descontado polo axente de vendas de TI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ec3a-183">During the sales process, the price on the quote line is usually the per-user, per-month price that was negotiated and discounted by the IT sales agent.</span></span> <span data-ttu-id="8ec3a-184">Cada acordo ten un número diferente de usuarios e un número diferente de meses de subscrición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ec3a-184">Each deal has a different number of users and a different number of subscription months.</span></span> <span data-ttu-id="8ec3a-185">A cantidade que se utiliza para calcular a cantidade da liña de oferta é un produto do número de usuarios e do número de meses de subscrición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ec3a-185">The quantity that is used to compute the amount of the quote line is a product of the number of users and the number of subscription months.</span></span>

<span data-ttu-id="8ec3a-186">Os factores de cantidade dependen dos atributos do produto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ec3a-186">Quantity factors rely on product attributes.</span></span> <span data-ttu-id="8ec3a-187">Ao configurar propiedades específicas para un produto, pode marcar un subconxunto destas propiedades ou de todas as propiedades como factores de cantidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ec3a-187">When you configure specific properties for a product, you can flag a subset of those properties, or all the properties, as quantity factors.</span></span>

<span data-ttu-id="8ec3a-188">O sistema valida que só as propiedades numéricas ou propiedades de produto que teñen un tipo de datos numéricos estean marcadas como factores de cantidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ec3a-188">The system validates that only numeric properties or product properties that have a numeric data type are flagged as quantity factors.</span></span> <span data-ttu-id="8ec3a-189">Cando un produto para o que se configuran os factores de cantidade se engade a unha liña de presupostos, o campo **Cantidade** na liña de oferta convértese nun campo de só lectura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ec3a-189">When a product that quantity factors are configured for is added to a quote line, the **Quantity** field on the quote line becomes a read-only field.</span></span> <span data-ttu-id="8ec3a-190">Despois de introducir valores para as propiedades do produto que son factores de cantidade, calcúlase a cantidade da liña de oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ec3a-190">After you enter values for product properties that are quantity factors, the quantity of the quote line is calculated.</span></span>

<span data-ttu-id="8ec3a-191">Por exemplo, se hai as seguintes propiedades:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ec3a-191">For example, if there are the following properties:</span></span> 

- <span data-ttu-id="8ec3a-192">**N.º de usuarios** : O número de usuarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ec3a-192">**No of users** : The number of users</span></span> 
- <span data-ttu-id="8ec3a-193">**Nº de meses** : O número de meses de subscrición</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ec3a-193">**No of Months** : The number of subscription months</span></span>
- <span data-ttu-id="8ec3a-194">**SKU de produto**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ec3a-194">**Product SKU**</span></span> 

<span data-ttu-id="8ec3a-195">As propiedades **N.º de Usuarios** e **N.º de meses** pódense marcar como factores de cantidade editando as propiedades da liña de produtos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ec3a-195">The **No of Users** and **No of Months** properties can be flagged as quantity factors by editing the properties of the product line.</span></span> 
