---
title: Crear facturas entre empresas de clientes e fornecedores
description: Este tema ofrece información sobre como crear facturas de clientes e fornecedores entre empresas.
author: sigitac
ms.date: 04/12/2021
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: eb9e49fee4d4a52ec53e0919c2d32c224f04df66
ms.sourcegitcommit: 40f68387f594180af64a5e5c748b6efa188bd300
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: gl-ES
ms.lasthandoff: 05/10/2021
ms.locfileid: "6010964"
---
# <a name="create-intercompany-customer-and-vendor-invoices"></a><span data-ttu-id="d71a0-103">Crear facturas entre empresas de clientes e fornecedores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d71a0-103">Create intercompany customer and vendor invoices</span></span>

<span data-ttu-id="d71a0-104">_**Aplícase a:** Project Operations para situacións baseadas en recursos/sen fornecemento_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d71a0-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios_</span></span>

<span data-ttu-id="d71a0-105">Un contable do proxecto nunha entidade legal prestamista crea unha factura de cliente entre empresas polos custos do proxecto que se están a transferir á entidade prestameira.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d71a0-105">A project accountant in a lending legal entity creates an intercompany customer invoice for the project costs that are being transferred to the borrowing entity.</span></span> <span data-ttu-id="d71a0-106">Despois de que se aproba e contabiliza a factura de cliente entre empresas, a entidade legal prestamista envía a factura entre empresas á entidade legal prestameira.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d71a0-106">After the intercompany customer invoice is approved and posted, the lending legal entity sends the intercompany invoice to the borrowing legal entity.</span></span>

<span data-ttu-id="d71a0-107">O contable do proxecto da entidade legal prestamista pode configurar un proceso por lotes para xerar facturas entre empresas de forma recorrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d71a0-107">The project accountant for the lending legal entity can set up a batch process to generate intercompany invoices on a recurring basis.</span></span> <span data-ttu-id="d71a0-108">O contable do proxecto especifica os criterios, como proxectos específicos, para crear facturas entre empresas nun lote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d71a0-108">The project accountant specifies the criteria, such as specific projects, to create intercompany invoices in a batch.</span></span>

## <a name="manually-create-an-intercompany-customer-invoice-for-project-transactions"></a><span data-ttu-id="d71a0-109">Crear manualmente unha factura de cliente entre empresas para as transaccións do proxecto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d71a0-109">Manually create an intercompany customer invoice for project transactions</span></span> 

<span data-ttu-id="d71a0-110">Utilice este procedemento para crear manualmente unha factura de cliente entre empresas para as transaccións do proxecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d71a0-110">Use this procedure to manually create an intercompany customer invoice for project transactions.</span></span> <span data-ttu-id="d71a0-111">Busque as horas contabilizadas polos traballadores en proxectos das entidades legais prestameiras e polos gastos nos que a súa entidade legal incorreu en nome das persoas legais prestameiras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d71a0-111">Search for hours that were posted by workers on projects in the borrowing legal entities and for expenses that were incurred by your legal entity on behalf of borrowing legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="d71a0-112">Pode buscar por nome da entidade legal, número do contrato do proxecto, número do proxecto, intervalo de datas ou calquera combinación destas opcións.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d71a0-112">You can search by legal entity name, project contract number, project number, date range, or any combination of these options.</span></span> <span data-ttu-id="d71a0-113">Nos resultados da busca, seleccione as transaccións que desexe engadir a unha factura entre empresas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d71a0-113">In the search results, select the transactions to add to an intercompany invoice.</span></span> 

<span data-ttu-id="d71a0-114">Os seguintes pasos deben realizarse na entidade legal prestamista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d71a0-114">The following steps must be performed in the lending legal entity.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="d71a0-115">En Dynamics 365 Finance, vaia a **Xestión e contabilidade de proxectos** > **Facturas do proxecto** > **Facturas de clientes entre empresas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d71a0-115">In Dynamics 365 Finance, go to **Project management and accounting** > **Project invoices** > **Intercompany customer invoices**.</span></span> <span data-ttu-id="d71a0-116">Na páxina de lista **Facturas de clientes entre empresas**, no Panel de acción, seleccione **Novo.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d71a0-116">On the **Intercompany customer invoices**  list page, on the Action Pane, select **New.**</span></span>
2. <span data-ttu-id="d71a0-117">Na páxina **Crear factura entre empresas**, no campo **Entidade legal**, seleccione unha entidade legal prestameira.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d71a0-117">On the **Create intercompany invoice** page, in the **Legal entity** field, select a borrowing legal entity.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d71a0-118">Opcional: Introduza un contrato de proxecto e un número de proxecto específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d71a0-118">Optional: Enter a specific project contract and project number.</span></span>
4. <span data-ttu-id="d71a0-119">Limite a busca seleccionando un intervalo de datas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d71a0-119">Narrow the search by selecting a date range.</span></span> <span data-ttu-id="d71a0-120">Insira datas específicas nos campos **Data de inicio** e **Data de finalización**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d71a0-120">Enter specific dates in the **Start date** and **End date** fields.</span></span> <span data-ttu-id="d71a0-121">Nos resultados da busca só se amosan as transaccións entre empresas que se contabilicen dentro deste intervalo de datas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d71a0-121">Only intercompany transactions that are posted within this date range are displayed in the search results.</span></span>
5. <span data-ttu-id="d71a0-122">Estableza **Parámetro de liña de diario avanzada do proxecto** en **Si** e seleccione **Buscar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d71a0-122">Set **Project advanced journal line parameter** to **Yes** and select **Search**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="d71a0-123">Nos resultados da busca, seleccione as transaccións que desexa incluír na proposta de factura entre empresas e, a continuación, seleccione **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d71a0-123">In the search results, select the transactions to include in the intercompany invoice proposal, and then select **OK**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="d71a0-124">Na páxina **Factura de cliente entre empresas**, móstranse as transaccións do proxecto entre empresas que seleccionou entre os resultados da busca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d71a0-124">On the **Intercompany customer invoice** page, the intercompany project transactions that you selected from the search results are displayed.</span></span> <span data-ttu-id="d71a0-125">Para modificar as transaccións antes de enviar a factura á entidade prestameira, faga o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d71a0-125">To modify the transactions before you send the invoice to the borrowing legal entity, do the following:</span></span>
  
    1. <span data-ttu-id="d71a0-126">Na páxina **Factura de cliente entre empresas**, abra os detalles da factura e logo seleccione **Engadir liña**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d71a0-126">On the **Intercompany customer invoice** page, open the invoice details, and then select **Add line**.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="d71a0-127">Para eliminar unha liña, selecciónea e logo seleccione **Eliminar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d71a0-127">To remove a line, select it, and then select **Remove**.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="d71a0-128">Consulte comentarios, motivos, dimensións financeiras e outra información sobre unha liña seleccionada nos detalles da liña de factura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d71a0-128">View comments, reasons, financial dimensions, and other information about a selected line on the invoice line details.</span></span>
    
8. <span data-ttu-id="d71a0-129">Para contabilizar a factura de cliente entre empresas, no Panel de acción seleccione **Contabilizar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d71a0-129">To post the intercompany customer invoice, on the Action Pane, select **Post**.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d71a0-130">Se a súa organización require que se revisen as facturas entre empresas antes de que se contabilicen, un administrador do sistema podería configurar un fluxo de traballo para as facturas entre empresas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d71a0-130">If your organization requires that intercompany invoices be reviewed before they are posted, a system administrator might set up a workflow for intercompany invoices.</span></span> <span data-ttu-id="d71a0-131">Se non se configura un fluxo de traballo para as facturas entre empresas, pode contabilizar a factura entre empresas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d71a0-131">If a workflow is not set up for intercompany invoices, you can post the intercompany invoice.</span></span>

## <a name="create-a-batch-job-for-intercompany-invoices"></a><span data-ttu-id="d71a0-132">Crear un traballo por lotes para as facturas entre empresas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d71a0-132">Create a batch job for intercompany invoices</span></span>

<span data-ttu-id="d71a0-133">Pode crear varias facturas entre empresas ao mesmo tempo para todas as entidades legais prestameiras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d71a0-133">You can create multiple intercompany invoices at the same time for all borrowing legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="d71a0-134">Usando a funcionalidade de busca, pode buscar, por exemplo, todas as transaccións contabilizadas por traballadores en préstamo e relacionadas con proxectos xestionados por outras entidades legais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d71a0-134">Using search functionality, you can for example, search for all transactions that are posted by borrowed workers and related to projects that are managed by other legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="d71a0-135">Despois, para cada entidade legal prestameira, pode crear unha factura entre empresas para as transaccións proporcionadas nos resultados da busca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d71a0-135">Then, for each borrowing legal entity, you can create an intercompany invoice for the transactions provided in the search results.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d71a0-136">Vaia a **Xestión e contabilidade de proxectos** > **Periódico** > **Facturas de proxecto** > **Crear facturas de clientes entre empresas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d71a0-136">Go to **Project management and accounting** > **Periodic** > **Project invoices** > **Create intercompany customer invoices**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d71a0-137">Na páxina **Crear facturas de clientes entre empresas**, no campo **Empresa**, seleccione unha entidade legal para facturar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d71a0-137">On the **Create intercompany customer invoices** page, in the **Company**  field, select a legal entity to invoice.</span></span> <span data-ttu-id="d71a0-138">Se non selecciona unha empresa, mostraranse todas as transaccións que cumpran os criterios de busca para todas as entidades legais prestameiras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d71a0-138">If you don't select a company, all transactions that meet the search criteria are displayed for all borrowing legal entities.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d71a0-139">En **Crear unha factura por**, seleccione se desexa crear unha factura para transaccións entre empresas baseada nun proxecto ou baseada nunha entidade legal prestameira.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d71a0-139">In **Create one invoice per**, select whether to create an invoice for intercompany transactions based on a project or based on a borrowing legal entity.</span></span>
4. <span data-ttu-id="d71a0-140">Opcional: Para seleccionar un proxecto específico e un contrato de proxecto para crear facturas entre empresas, prema **Seleccionar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d71a0-140">Optional: To select a specific project and project contract to create intercompany invoices for, click **Select**.</span></span> <span data-ttu-id="d71a0-141">Na páxina **Consulta**, no campo **Criterios**, seleccione o contrato do proxecto, o número do proxecto ou ambos e logo seleccione **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d71a0-141">On the **Inquiry** page, in the **Criteria** field, select the project contract, project number, or both, and then select **OK**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="d71a0-142">No separador **Lote**, configure un proceso por lotes para crear facturas entre empresas de forma recorrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d71a0-142">On the **Batch** tab, set up a batch process to create intercompany invoices on a recurring basis.</span></span> <span data-ttu-id="d71a0-143">Para obter máis información, consulte [Enviar un traballo de procesamento por lotes desde un formulario](/dynamicsax-2012/appuser-itpro/submit-a-batch-processing-job-from-a-form).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d71a0-143">For more information, see [Submit a batch processing job from a form](/dynamicsax-2012/appuser-itpro/submit-a-batch-processing-job-from-a-form).</span></span>
6. <span data-ttu-id="d71a0-144">Para contabilizar facturas entre empresas, no Panel de acción seleccione **Contabilizar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d71a0-144">To post the intercompany invoices, on the Action Pane, select **Post**.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d71a0-145">Se a súa organización require que se revisen as facturas entre empresas antes de que se contabilicen, un administrador do sistema podería configurar un fluxo de traballo para as facturas entre empresas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d71a0-145">If your organization requires intercompany invoices be reviewed before they are posted, a system administrator might set up a workflow for intercompany invoices.</span></span> <span data-ttu-id="d71a0-146">Se non se configura un fluxo de traballo para as facturas entre empresas, pode contabilizar facturas entre empresas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d71a0-146">If a workflow is not set up for intercompany invoices, you can post the intercompany invoices.</span></span>

## <a name="post-the-intercompany-vendor-invoice"></a><span data-ttu-id="d71a0-147">Contabilizar factura de fornecedor entre empresas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d71a0-147">Post the intercompany vendor invoice</span></span>

<span data-ttu-id="d71a0-148">Un contable do proxecto da entidade legal prestameira pode revisar as facturas de fornecedor pendentes entre empresas cando se contabilice a correspondente factura de cliente entre empresas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d71a0-148">A project accountant in the borrowing legal entity can review intercompany pending vendor invoices when the corresponding intercompany customer invoice is posted.</span></span> <span data-ttu-id="d71a0-149">En Finance, na entidade legal prestameira, vaia a **Contas pendentes de pago** > **Facturas** > **Factura de fornecedor pendente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d71a0-149">In Finance, in the borrowing legal entity, go to **Accounts payable** > **Invoices** > **Pending vendor invoice**.</span></span> <span data-ttu-id="d71a0-150">O número de factura pendente coincidirá co número de factura de cliente entre empresas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d71a0-150">The pending invoice number will match the intercompany customer invoice number.</span></span> <span data-ttu-id="d71a0-151">Comprobe que a factura é correcta e logo contabilícea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d71a0-151">Verify that the invoice is correct and then post the invoice.</span></span> <span data-ttu-id="d71a0-152">A contabilización da factura de fornecedor entre empresas crea un subprograma de proxecto e unha transacción de libro maior que reflicte os custos de transacción na entidade legal prestameira.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d71a0-152">Posting intercompany vendor invoice creates a project subledger and a general ledger transaction that reflects the transaction costs in the borrowing legal entity.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
