---
title: Transferir orzamentos de proxecto ao finalizar o ano fiscal
description: Este artigo ofrece información sobre como transferir cantidades de orzamento restantes a exercicios futuros e crear detalles do rexistro de orzamento.
author: Yowelle
manager: AnnBe
ms.date: 03/23/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: andchoi
ms.dyn365.ops.version: 7
ms.search.validFrom: 2019-01-15
ms.openlocfilehash: 1f601be072e84fc04246cd55a260c8004f6fb3e5
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: gl-ES
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5289727"
---
# <a name="transfer-project-budgets-at-fiscal-year-end"></a><span data-ttu-id="41fe3-103">Transferir orzamentos de proxecto ao finalizar o ano fiscal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41fe3-103">Transfer project budgets at fiscal year end</span></span>

[!include [banner](../includes/banner.md)]

<span data-ttu-id="41fe3-104">Ao traballar nun proxecto de varios anos, pode que teña un orzamento restante ao final do ano fiscal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41fe3-104">When working on a multi-year project, you might have remaining budget at the end of the fiscal year.</span></span> <span data-ttu-id="41fe3-105">Pode transferir as cantidades orzamentarias restantes a un ano futuro e crear detalles do rexistro orzamentario para as cantidades nas contas do libro maior asociadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41fe3-105">You can transfer the remaining budget amounts to a future year, and create budget register details for the amounts in the associated general ledger accounts.</span></span> <span data-ttu-id="41fe3-106">Antes de transferir os importes restantes, revise e analice os importes restantes do orzamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41fe3-106">Before you carry forward the remaining amounts, review and analyze the remaining budget amounts.</span></span>

## <a name="review-and-analyze-remaining-budget-amounts"></a><span data-ttu-id="41fe3-107">Revisar e analizar os importes do orzamento restantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41fe3-107">Review and analyze remaining budget amounts</span></span>

<span data-ttu-id="41fe3-108">Complete os seguintes pasos para revisar os importes do orzamento de fin de ano para os proxectos, pero non transfira os importes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41fe3-108">Complete the following steps to review the year-end budget amounts for projects, but not carry the amounts forward.</span></span>

1. <span data-ttu-id="41fe3-109">Vaia a **Xestión e contabilidade de proxectos** > **Periódico** > **Orzamentos** > **Transferir orzamentos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41fe3-109">Go to **Project management and accounting** > **Periodic** > **Budgets** > **Carry forward budgets**.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="41fe3-110">Na páxina **Proceso de transferencia do orzamento do proxecto**, no separador **Opcións de fin de ano**, verifique que a opción **Transferir os importes restantes do orzamento do proxecto** non está activada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41fe3-110">On the **Project budget carry-forward process** page, on the **Year-end options** tab, verify that **Carry forward remaining project budget amounts** is not enabled.</span></span>
3. <span data-ttu-id="41fe3-111">No separador **Parámetros**, no campo **Ano do orzamento do proxecto**, seleccione o ano fiscal para o que desexa ver o importe do orzamento restante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41fe3-111">On the **Parameters** tab, in the **Project budget year** field, select the fiscal year for which you want to view the remaining budget amount.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="41fe3-112">No campo **Ano fiscal de apertura**, seleccione o ano fiscal para o que desexa ver o importe do orzamento restante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41fe3-112">In the **Opening fiscal year** field, select the fiscal year for which you want to view the remaining budget amount.</span></span> 
5. <span data-ttu-id="41fe3-113">No campo **A partir do modelo de previsión**, seleccione **Orzamento restante**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41fe3-113">In the **From forecast model** field, select **Remaining budget**.</span></span> 
6. <span data-ttu-id="41fe3-114">Para incluír proxectos que cumpran os criterios seleccionados e que non teñan orzamento restante, seleccione **Mostrar cero restante**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41fe3-114">To include projects that meet your selected criteria and have no remaining budget, select **Show zero remaining**.</span></span>  
7. <span data-ttu-id="41fe3-115">No separador **Seleccionar orzamentos**, seleccione **Recuperar todos os orzamentos** para cargar todos os orzamentos que coincidan cos criterios seleccionados e logo seleccione **Procesar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41fe3-115">On the **Select Budgets** tab, select **Retrieve all budgets** to load all budgets that match your selected criteria, and then select **Process**.</span></span> 
8. <span data-ttu-id="41fe3-116">Para deseñar unha consulta de base de datos que cargue un conxunto específico de orzamentos no panel, seleccione **Recuperar os orzamentos seleccionados**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41fe3-116">To design a database query that loads a specific set of budgets into the pane, select **Retrieve selected budgets**.</span></span>

<span data-ttu-id="41fe3-117">Para obter máis información sobre unha liña específica no panel, seleccione a liña e logo seleccione **Ver detalles do orzamento** ou **Ver contas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41fe3-117">For more information about a specific line in the pane, select the line, and then select **View budget details** or **View accounts**.</span></span>

## <a name="carry-forward-remaining-budget-amounts"></a><span data-ttu-id="41fe3-118">Transferir os importes do orzamento restantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41fe3-118">Carry forward remaining budget amounts</span></span> 

<span data-ttu-id="41fe3-119">Cando procesa os importes do orzamento restantes, pode crear transaccións no libro maior para as cantidades que está transferindo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41fe3-119">When you process remaining budget amounts, you can create transactions in the general ledger for the amounts that you are carrying forward.</span></span> <span data-ttu-id="41fe3-120">Para crear transaccións de libro maior, complete os pasos da sección [Transferir importes de orzamento e crear transaccións de libro maior](#carry-forward).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41fe3-120">To create general ledger transactions, complete the steps in the section, [Carry forward budget amounts and create general ledger transactions](#carry-forward).</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="41fe3-121">As cantidades orzamentarias transfírense ao modelo de previsión seleccionado na páxina **Modelos de previsión** páxina como modelo de previsión de transferencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41fe3-121">Budget amounts that are carried forward are transferred to the forecast model that is selected in the **Forecast models** page as the carry-forward forecast model.</span></span>  

## <a name="carry-forward-budget-amounts-and-create-general-ledger-transactions"></a><a name="carry-forward"></a><span data-ttu-id="41fe3-122">Transferir importes orzamentarios e crear transaccións de libro maior</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41fe3-122">Carry forward budget amounts and create general ledger transactions</span></span>

1.  <span data-ttu-id="41fe3-123">Seleccione **Xestión e contabilidade de proxectos** > **Periódico** > **Orzamentos** > **Transferir orzamentos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41fe3-123">Select **Project management and accounting** > **Periodic** > **Budgets** > **Carry forward budgets**.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="41fe3-124">Na páxina **Proceso de transferencia orzamento do proxecto**, seleccione **Fin de ano** e, a seguir, active **Transferir os importes restantes do orzamento do proxecto** e **Crea entradas de rexistro de orzamento no libro maior**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41fe3-124">On the **Project budget carry-forward process** page, select **Year-end**, and then enable **Carry forward remaining project budget amounts** and **Create budget register entries in general ledger**.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="41fe3-125">No separador **Parámetros**, no grupo de campos **Parámetros do proxecto**, seleccione o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41fe3-125">On the **Parameters** tab, in the **Project parameters** field group, select the following:</span></span>

   - <span data-ttu-id="41fe3-126">**Ano do orzamento do proxecto**: Seleccione o ano fiscal para o que desexa ver os importes do orzamento restante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41fe3-126">**Project budget year**: Select the beginning of the fiscal year for which you want to view the remaining budget amounts.</span></span> 
   - <span data-ttu-id="41fe3-127">**Beneficios e perdas**: Cree transaccións de resultados no libro maior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41fe3-127">**Profit and loss**: Create profit and loss transactions in the general ledger.</span></span> 
   -  <span data-ttu-id="41fe3-128">**WIP**: Cree transaccións de traballo en curso (WIP) no libro maior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41fe3-128">**WIP**: Create Work in Progress (WIP) transactions in the general ledger.</span></span>
   -  <span data-ttu-id="41fe3-129">**Nómina**: Cree transaccións de asignación de nóminas no libro maior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41fe3-129">**Payroll**: Create payroll allocation transactions in the general ledger.</span></span> 

5. <span data-ttu-id="41fe3-130">No grupo de campos **Libro maior**, forneza a seguinte información:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41fe3-130">In the **General ledger** field group, provide the following information:</span></span> 

   - <span data-ttu-id="41fe3-131">No campo **Ano fiscal de apertura**, seleccione o ano fiscal ao que desexa transferir os importes do orzamento restante para os proxectos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41fe3-131">In the **Opening fiscal year** field, select the fiscal year that you want to transfer remaining budget amounts to for the projects.</span></span> <span data-ttu-id="41fe3-132">O valor predefinido é un ano despois do valor no campo **Ano do orzamento do proxecto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41fe3-132">The default value is one year after the value in the **Project budget year** field.</span></span>
   -  <span data-ttu-id="41fe3-133">No campo **Período de transferencia**, seleccione o período para o que desexa crear os detalles do rexistro de orzamento no libro maior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41fe3-133">In the **Carry-forward period** field, select the period that you want to create the budget register details for in the general ledger.</span></span> <span data-ttu-id="41fe3-134">Este é normalmente o primeiro período do ano fiscal de apertura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41fe3-134">This is typically the first period in the opening fiscal year.</span></span>

6. <span data-ttu-id="41fe3-135">No grupo de campos **Copiar de/a**, forneza a seguinte información:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41fe3-135">In the **Copy from/to** field group, provide the following information:</span></span>

   - <span data-ttu-id="41fe3-136">No campo **A partir do modelo de previsión**, seleccione o modelo de previsión do orzamento do proxecto asociado cos importes orzamentarios restantes que desexa transferir para os proxectos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41fe3-136">In the **From forecast model** field, select the project budget forecast model associated with the remaining budget amounts you want to transfer for the projects.</span></span> 
   - <span data-ttu-id="41fe3-137">No campo **Ao modelo de orzamento de libro maior**, seleccione o modelo de orzamento do libro maior asociado aos importes orzamentarios que desexa transferir ao libro maior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41fe3-137">In the **To ledger budget model** field, select the ledger budget model associated with the budget amounts you want to transfer to the general ledger.</span></span> 
   -  <span data-ttu-id="41fe3-138">Seleccione **Transferir moeda de vendas** para usar a moeda de vendas do proxecto para as transaccións de libro maior que se crean ao transferir os importes orzamentarios dos proxectos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41fe3-138">Select **Transfer sales currency** to use the project's sales currency for the general ledger transactions that are created when you transfer the budget amounts for the projects.</span></span> <span data-ttu-id="41fe3-139">Cando a opción non está seleccionada, as transaccións utilizan a moeda de contabilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41fe3-139">When the option is not selected, the transactions use the accounting currency.</span></span> 
   -  <span data-ttu-id="41fe3-140">Seleccione **Mostrar cero restante** para incluír proxectos que non teñan cantidades orzamentarias restantes, pero que cumpran os outros criterios que seleccione nos proxectos que se amosan no panel inferior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41fe3-140">Select **Show zero remaining** to include projects that have no remaining budget amounts, but meet the other criteria that you select in the projects displayed in the bottom pane.</span></span>

7. <span data-ttu-id="41fe3-141">No separador **Seleccionar orzamentos**, seleccione **Recuperar todos os orzamentos** para cargar todos os orzamentos que coincidan cos criterios seleccionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41fe3-141">On the **Select Budgets** tab, select **Retrieve all budgets** to load all budgets that match the criteria you selected.</span></span> <span data-ttu-id="41fe3-142">Se prefire deseñar unha consulta de base de datos que cargue un conxunto específico de orzamentos do proxecto no panel, seleccione **Recuperar os orzamentos seleccionados**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41fe3-142">If you prefer to design a database query that loads a specific set of project budgets into the pane, select **Retrieve selected budgets**.</span></span>
8. <span data-ttu-id="41fe3-143">Para cada proxecto que desexe procesar, seleccione a opción ao comezo da liña do proxecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41fe3-143">For each project that you want to process, select the option at the beginning of the line for the project.</span></span>

    > [!TIP]
    > <span data-ttu-id="41fe3-144">Para seleccionar todos ou a maioría dos proxectos, seleccione a marca de verificación na esquina superior esquerda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41fe3-144">To select all or most of the projects, select the check mark in the top upper-left corner.</span></span> <span data-ttu-id="41fe3-145">Para excluír o procesamento de calquera proxecto, quite a marca de verificación dese proxecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41fe3-145">To exclude processing any project, clear the check mark for that project.</span></span>

9. <span data-ttu-id="41fe3-146">Para transferir os importes do orzamento restantes para os proxectos seleccionados ao ano fiscal seleccionado e crear detalles do rexistro de orzamento no libro maior, seleccione **Procesar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41fe3-146">To transfer the remaining budget amounts for the selected projects to the selected fiscal year and create budget register details in the general ledger, select **Process**.</span></span>

## <a name="carry-forward-budget-amounts-without-creating-general-ledger-transactions"></a><span data-ttu-id="41fe3-147">Transferir importes orzamentarios sen crear transaccións de libro maior</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41fe3-147">Carry forward budget amounts without creating general ledger transactions</span></span>

1. <span data-ttu-id="41fe3-148">Vaia a **Xestión e contabilidade de proxectos** > **Periódico** > **Orzamentos** > **Transferir orzamentos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41fe3-148">Go to **Project management and accounting** > **Periodic** > **Budgets** > **Carry forward budgets**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="41fe3-149">Na páxina **Proceso de transferencia do orzamento do proxecto**, no separador **Opcións de fin de ano**, seleccione **Transferir os importes restantes do orzamento do proxecto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41fe3-149">On the **Project budget carry-forward process** page, in the **Year-end options** field, select **Carry forward remaining project budget amounts**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="41fe3-150">No grupo **Parámetros**, no campo **Ano do orzamento do proxecto**, seleccione o ano fiscal para o que desexa ver os importes do orzamento restante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41fe3-150">In the **Parameters** group, in the **Project budget year** field, select the fiscal year for which you want to view the remaining budget amounts.</span></span>
4. <span data-ttu-id="41fe3-151">No grupo **Copiar de/a**, forneza a seguinte información:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41fe3-151">In the **Copy from/to** group, provide the following information:</span></span>

   - <span data-ttu-id="41fe3-152">No campo **A partir do modelo de previsión**, seleccione o modelo de previsión do orzamento do proxecto asociado aos importes orzamentarios restantes que desexa transferir para os proxectos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41fe3-152">In the **From forecast model** field, select the project budget forecast model that is associated with the remaining budget amounts that you want to transfer for the projects.</span></span> 
   - <span data-ttu-id="41fe3-153">Seleccione **Mostrar cero restante** ara incluír proxectos que non teñan importes de orzamento restante, pero que cumpran os outros criterios que seleccionou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41fe3-153">Select **Show zero remaining** to include projects that have no remaining budget amounts, but that meet the other criteria you selected.</span></span>
   - <span data-ttu-id="41fe3-154">No grupo **Seleccionar orzamentos**, seleccione **Recuperar todos os orzamentos** para cargar todos os orzamentos que coincidan cos criterios seleccionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41fe3-154">In the **Select Budgets** group, select **Retrieve all budgets** to load all budgets that match the criteria that you selected.</span></span> <span data-ttu-id="41fe3-155">Para deseñar unha consulta de base de datos que cargue un conxunto específico de orzamentos de proxecto no panel, seleccione **Recuperar os orzamentos seleccionados**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41fe3-155">To design a database query that loads a specific set of project budgets into the pane, select **Retrieve selected budgets**.</span></span>

5. <span data-ttu-id="41fe3-156">Para cada proxecto que desexe procesar, seleccione a opción ao comezo da liña do proxecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41fe3-156">For each project that you want to process, select the option at the beginning of the line for the project.</span></span> 
6. <span data-ttu-id="41fe3-157">Seleccione **Proceso** para transferir os importes do orzamento restantes para os proxectos seleccionados ao ano fiscal seleccionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41fe3-157">Select **Process** to transfer the remaining budget amounts for the selected projects to the selected fiscal year.</span></span>



[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]