---
title: Xestionar o traballo pendente de facturación
description: Este tema ofrece información sobre como ver e traballar co traballo pendente de facturación en Project Operations.
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 10/20/2020
ms.topic: article
ms.service: dynamics-365-customerservice
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: ec77f3911a460b96414a61bc44ea254f1b7da660
ms.sourcegitcommit: f8edff6422b82fdf2cea897faa6abb51e2c0c3c8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: gl-ES
ms.lasthandoff: 10/21/2020
ms.locfileid: "4087912"
---
# <a name="manage-the-billing-backlog"></a><span data-ttu-id="88d4f-103">Xestionar o traballo pendente de facturación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4f-103">Manage the billing backlog</span></span>

<span data-ttu-id="88d4f-104">_**Aplícase a:** Project Operations para escenarios baseados en recursos/sen fornecemento, despregamento de Lite: xestionar a facturación proforma_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4f-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios, Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

<span data-ttu-id="88d4f-105">Dynamics 365 Project Operations ten dúas vistas dedicadas para axudarlle a traballar e xestionar o traballo pendente de facturación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4f-105">Dynamics 365 Project Operations has two dedicated views to help you work with and manage the billing backlog.</span></span> <span data-ttu-id="88d4f-106">Son **Fitos de prezo fixo** e **Traballo pendente de facturación de tempo e material** Para seleccionar unha vista, na área **Vendas** de Project Operations, na páxina de navegación esquerda, seleccione **Facturación**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4f-106">They are **Fixed Price Milestones** and **Time and Material Billing Backlog** To select a view, in the **Sales** area of Project Operations, on the left navigation page, select **Billing**.</span></span> <span data-ttu-id="88d4f-107">As ligazóns de traballo pendente de facturación almacénanse alí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4f-107">The billing backlog links are stored there.</span></span>

## <a name="fixed-price-milestones"></a><span data-ttu-id="88d4f-108">Fitos de prezo fixo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4f-108">Fixed Price Milestones</span></span>

<span data-ttu-id="88d4f-109">Esta vista mostra todos os fitos de prezo fixo en todas as liñas de contrato de proxecto no sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4f-109">This view lists all fixed price milestones across all of the project contract lines in the system.</span></span> <span data-ttu-id="88d4f-110">Os fitos simples ou múltiples pódense marcar como **Listo para facturar** ou **Non listo para facturar** desde esta vista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4f-110">Single or multiple milestones can be marked as **Ready to Invoice** or **Not Ready to Invoice** from this view.</span></span> <span data-ttu-id="88d4f-111">Cando marca un fito como **Listo para facturar** , o fito está dispoñible para un borrador de factura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4f-111">When you mark a milestone as **Ready to Invoice** , the milestone becomes available for a draft invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="88d4f-112">Cando as liñas de contrato de varios clientes teñen un método de facturación de prezo fixo, créase un fito para cada cliente na liña de contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4f-112">When multi-customer contract lines have a fixed price billing method, one milestone is created for each customer on the contract line.</span></span> <span data-ttu-id="88d4f-113">O usuario crea un fito e ese fito divídese en rexistros de fitos específicos do cliente internamente, segundo a división da porcentaxe de facturación definida para cada cliente na liña de contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4f-113">The user creates a milestone and that milestone is split into customer=specific milestone records internally, according to the billing percentage split defined for each customer on the contract line.</span></span> <span data-ttu-id="88d4f-114">Na vista **Fitos de prezo fixo** , verá rexistros de fitos específicos do cliente individual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4f-114">In the **Fixed Price Milestones** view, you will see individual customer-specific milestone records.</span></span> <span data-ttu-id="88d4f-115">Cada un destes rexistros de fitos pódese marcar como **Listo para facturar** separadamente desta vista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4f-115">Each of these milestone records can be marked as **Ready to Invoice** separately from this view.</span></span> <span data-ttu-id="88d4f-116">Cando un ou máis dos fitos relacionados están marcados como **Listo para facturar** , a cabeceira pasa a un estado de **En curso** desde **Non iniciado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4f-116">When one or more of the related milestone splits are marked as **Ready to Invoice** , the header moves to a status of **In Progress** from **Not Started**.</span></span> <span data-ttu-id="88d4f-117">Cando se facturen todas as divisións de fitos, o estado do fito de cabeceira pasa a ser **Completado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4f-117">When all of the milestone splits have been invoiced, the header milestone status becomes **Completed**.</span></span>

<span data-ttu-id="88d4f-118">Nesta vista móstrase fito nun borrador de factura cun estado de facturación de **Factura do cliente creada**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4f-118">A milestone on a draft invoice is shown in this view with a billing status of **Customer Invoice Created**.</span></span> <span data-ttu-id="88d4f-119">Cando se confirma o borrador da factura, o estado de facturación deste rexistro actualízase a **Factura contabilizada**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4f-119">When the draft invoice is confirmed, the billing status on this record is updated to **Invoice Posted**.</span></span> <span data-ttu-id="88d4f-120">Non se recomenda actualizar este valor de estado usando código personalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4f-120">Updating this status value by using custom code isn't recommended.</span></span> <span data-ttu-id="88d4f-121">Project Operations non funcionará correctamente se estes valores de estado se actualizan con código personalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4f-121">Project Operations won't function correctly if these status values are updated with custom code.</span></span>

## <a name="time-and-material-billing-backlog"></a><span data-ttu-id="88d4f-122">Traballo pendente de facturación de tempo e material</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4f-122">Time and Material Billing Backlog</span></span>

<span data-ttu-id="88d4f-123">Esta vista mostra todos os datos reais de vendas non facturados que non se facturaron en todos os contratos do proxecto no sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4f-123">This view lists all unbilled sales actuals that haven't been invoiced across all project contracts in the system.</span></span> <span data-ttu-id="88d4f-124">Os datos reais de vendas sen facturar simples ou múltiples pódense marcar como **Listo para facturar** ou **Non listo para facturar** desde esta vista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4f-124">Single or multiple unbilled sales actuals can be marked as **Ready to Invoice** or **Not Ready to Invoice** from this view.</span></span> <span data-ttu-id="88d4f-125">Marcar un dato real de vendas sen facturar como **Listo para facturar** fai que estea dispoñible para poñelo nun borrador de factura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4f-125">Marking an unbilled sales actual as **Ready to Invoice** makes it available to be put on a draft invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="88d4f-126">Os datos reais de vendas sen facturar que teñen un estado **Non superable** de **Con erros** non se poden marcar como **Listo para facturar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4f-126">Unbilled sales actuals that have a **Not-to-Exceed** status of **Failed** can't be marked as **Ready to Invoice**.</span></span> <span data-ttu-id="88d4f-127">Se hai que marcar así estes datos reais, restableza o estado doutros datos reais da liña de contrato que estean confirmados e avalíe o estado **Non superable**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4f-127">If these actuals need to be marked as such, reset the status on other actuals on the contract line that are committed, and then evaluate the **Not-to-Exceed** status.</span></span>

<span data-ttu-id="88d4f-128">No caso das liñas de contratos con varios clientes que teñan un método de facturación de tempo e material, cando se aproban o tempo e os gastos, créanse vendas reais non facturadas para cada cliente na liña de contrato segundo a división da porcentaxe de facturación definida para cada cliente na liña de contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4f-128">In the case of multi-customer contract lines that have a time and material billing method, when time and expenses are approved, an unbilled sales actual is created for each customer on the contract line according to the billing percentage split defined for each customer on the contract line.</span></span> <span data-ttu-id="88d4f-129">Na vista **Traballo pendente de facturación de tempo e material** , verá estes datos de vendas sen facturar específicos do cliente individual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4f-129">In the **Time and Material Billing Backlog** view, you'll see these individual customer-specific unbilled sales actuals.</span></span> <span data-ttu-id="88d4f-130">Cada un destes rexistros de datos reais sen facturar pódese marcar como **Listo para facturar** separadamente desta vista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4f-130">Each of these unbilled sales actual records can be marked as **Ready to Invoice** separately from this view.</span></span>

<span data-ttu-id="88d4f-131">Nesta vista móstrase un dato real de vendas sen facturar nun borrador de factura cun **Estado de facturación** de **Factura do cliente creada**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4f-131">An unbilled sales actual on a draft invoice is shown in this view with a **Billing Status** of **Customer Invoice Created**.</span></span> <span data-ttu-id="88d4f-132">Cando se confirma o borrador da factura, o estado de facturación deste rexistro actualízase a **Factura de cliente contabilizada**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4f-132">When the draft invoice is confirmed, the billing status on this record is updated to **Customer Invoice Posted**.</span></span> <span data-ttu-id="88d4f-133">Non se recomenda actualizar este valor de estado cando está neste estado usando código personalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4f-133">Updating this status value when it is in this state by using custom code isn't recommended.</span></span> <span data-ttu-id="88d4f-134">Project Operations non funcionará correctamente cando estes valores de estado se actualicen con código personalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d4f-134">Project Operations won't function correctly when these status values are updated with custom code.</span></span>
