---
title: Xestionar listas de prezos de proxecto nas ofertas de proxecto
description: Este tema ofrece información sobre como traballar con listas de prezos de proxecto nas ofertas.
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 03/30/2021
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 912d2fad33ac02c3ba980da7eeb88eef5c331230
ms.sourcegitcommit: 5fd529f2308edfe9322082313e6d50146df56aca
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: gl-ES
ms.lasthandoff: 04/06/2021
ms.locfileid: "5858606"
---
# <a name="manage-project-price-lists-on-project-quotes"></a><span data-ttu-id="3e94a-103">Xestionar listas de prezos de proxecto nas ofertas de proxecto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e94a-103">Manage project price lists on project quotes</span></span> 

<span data-ttu-id="3e94a-104">_**Aplícase a:** Despregamento de Lite - de acordo a facturación proforma_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e94a-104">_**Applies To:** Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

<span data-ttu-id="3e94a-105">As ofertas de proxecto están deseñadas para admitir listas de prezos de vendas vixentes en varias datas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e94a-105">Project quotes are designed to support multiple date effective sales price lists.</span></span> <span data-ttu-id="3e94a-106">Con Dynamics 365 Project Operations, engádese unha nova entidade asociada chamada **Listas de prezos do proxecto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e94a-106">With Dynamics 365 Project Operations, a new associated entity called **Project price lists** is added.</span></span> <span data-ttu-id="3e94a-107">Esta entidade ten unha relación de un a moitos cunha oferta de proxecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e94a-107">This entity has a 1-to-many relationship to a project quote.</span></span>

<span data-ttu-id="3e94a-108">As listas de prezos do proxecto úsanse para calcular as transaccións de tempo, material e gasto nun proxecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e94a-108">Project price lists are used to price time, material, and expense transactions on a project.</span></span> <span data-ttu-id="3e94a-109">Cando unha oferta ten unha ou máis listas de prezos do proxecto, estas listas de prezos úsanse para fixar o prezo das estimacións de tempo, material e gasto, e os datos reais dos proxectos asociados ao oferta a través da liña de oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e94a-109">When a quote has one or more project price lists, these price lists are used to price time, material, expense estimates, and actuals on projects that are associated to the quote through the quote line.</span></span>

<span data-ttu-id="3e94a-110">Cando non haxa listas de prezos do proxecto nunha oferta de proxecto, recibirá unha mensaxe de advertencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e94a-110">When there are no project price lists on a project quote, you will receive a warning message.</span></span> <span data-ttu-id="3e94a-111">A mensaxe indica que, debido a que non hai listas de prezos do proxecto, o traballo e os gastos do proxecto estimados e reais non terán un prezo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e94a-111">The message states that because there are no project price lists, your estimated and actual project work and expenses will not be priced.</span></span> <span data-ttu-id="3e94a-112">Pola contra, terán un prezo cero (0) para os valores de venda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e94a-112">Instead, they will have zero (0) price for sales values.</span></span>

## <a name="associate-or-disassociate-a-project-price-list-on-a-project-quote"></a><span data-ttu-id="3e94a-113">Asociar ou desvincular unha lista de prezos de proxecto nunha oferta de proxecto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e94a-113">Associate or disassociate a project price list on a project quote</span></span>

<span data-ttu-id="3e94a-114">Para crear ou seleccionar unha lista de prezos específica para estimar o traballo e os gastos baseados en proxectos, complete os seguintes pasos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e94a-114">To create or select a specific price list for estimating project-based work and expenses, complete the following steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3e94a-115">Na oferta, seleccione o separador **Prezo do proxecto** e na subgrade seleccione **+ Engadir nova lista de prezos de proxecto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e94a-115">On the quote, select the **Project Price** tab and in the subgrid, select **+ Add New Project Price List**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="3e94a-116">Na páxina de creación rápida, seleccione unha lista de prezos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e94a-116">On the Quick Create page, select a price list.</span></span> <span data-ttu-id="3e94a-117">A lista despregable mostra todas as listas de prezos que teñen o contexto establecido en **Vendas** e a moeda coincide coa moeda da oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e94a-117">The drop-down list shows all price lists that have the context set to **Sales** and the currency matches the currency on the quote.</span></span>
4. <span data-ttu-id="3e94a-118">Insira unha descrición para a asociación de lista de prezos do proxecto e seleccione **Gardar e pechar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e94a-118">Enter a description for the project price list association and select **Save and Close**.</span></span>

<span data-ttu-id="3e94a-119">Créase unha asociación de lista de prezos de proxecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e94a-119">A project price list association is created.</span></span>

<span data-ttu-id="3e94a-120">Pode repetir este proceso se precisa asociar máis dunha lista de prezos de proxecto á oferta de proxecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e94a-120">You can repeat this process if you need to associate more than one project price list to the project quote.</span></span> <span data-ttu-id="3e94a-121">Cree varias listas de prezos de proxecto só se ten datas efectivas diferentes en cada unha das listas de prezos de proxecto asociadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e94a-121">Only create multiple project price lists if you have different effective dates on each of the associated project price lists.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3e94a-122">Project Operations non admite a superposición das datas de vixencia das listas de prezos de proxecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e94a-122">Project Operations does't support overlapping date effectivity of the project price lists.</span></span> <span data-ttu-id="3e94a-123">Se hai varias listas de prezos de proxecto para unha transacción con data determinada, o prezo desa transacción por defecto será cero (0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e94a-123">If there are multiple project prices lists for a transaction with given date, the price on that transaction will be defaulted to zero (0).</span></span>
<span data-ttu-id="3e94a-124">Para eliminar unha asociación de lista de prezos de proxecto, seleccione a lista de prezos de proxecto e logo seleccione **Eliminar lista de prezos de proxecto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e94a-124">To remove a project price list association, select the project price list and then select **Delete Quote Project Price List**.</span></span> <span data-ttu-id="3e94a-125">A lista de prezos elimínase das listas de prezos de proxecto da oferta, pero a propia lista de prezos non se elimina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e94a-125">The price list is removed from the project price lists of the quote, but the price list itself is not deleted.</span></span> <span data-ttu-id="3e94a-126">Só se elimina a asociación á oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e94a-126">Only the association to the quote is deleted.</span></span>

## <a name="set-up-default-project-price-lists-on-a-quote"></a><span data-ttu-id="3e94a-127">Configurar as listas de prezos de proxecto por defecto nunha oferta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e94a-127">Set up default project price lists on a quote</span></span>

<span data-ttu-id="3e94a-128">As listas de prezos de proxecto pódense configurar por defecto nunha oferta de proxecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e94a-128">Project price lists can be set up to default on a project quote.</span></span> <span data-ttu-id="3e94a-129">Esta configuración garante que todas as ofertas da súa organización comecen sempre cunha lista de prezos estándar para ese período de prezo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e94a-129">This setup ensures that all quotes in your organization always start with a standard price list for that price period.</span></span>

### <a name="set-up-organizational-default-for-project-price-lists"></a><span data-ttu-id="3e94a-130">Configurar os valores organizativos por defecto para listas de prezos de proxecto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e94a-130">Set up organizational default for project price lists</span></span>

1. <span data-ttu-id="3e94a-131">Vaia a **Configuración** > **Xeral** > **Parámetros**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e94a-131">Go to **Settings** > **General** > **Parameters**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="3e94a-132">Na páxina de lista **Parámetros activos**, localice o rexistro e prema dúas veces para abrilo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e94a-132">On the **Active Parameters** list page, locate the record and double-click to open it.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="3e94a-133">Na páxina **Parámetros**, seleccione o separador **Lista de prezos**. Pode ver que se mostra a lista de listas de prezos por defecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e94a-133">On the **Parameters** page, select the **Price List** tab. You can see the list of default price lists is shown.</span></span> <span data-ttu-id="3e94a-134">Esta é unha lista de listas de prezos estándar de custo e vendas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e94a-134">This is a list standard cost and sales price lists.</span></span> <span data-ttu-id="3e94a-135">Se ten asociada aquí unha lista de prezos de venda para cada moeda na que vende, asegurarase de que esta lista de prezos de venda está por defecto en calquera oferta que cree para os clientes que fagan transaccións nesta moeda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e94a-135">Having a sales price list associated here for every currency that you sell in, will ensure that this sales price list is defaulted on any quote that you create for customers that transact in this currency.</span></span>

### <a name="set-up-customer-specific-project-price-lists"></a><span data-ttu-id="3e94a-136">Configurar listas de prezos de proxecto específicas do cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e94a-136">Set up customer-specific project price lists</span></span>

<span data-ttu-id="3e94a-137">Tamén se poden configurar listas de prezos de proxecto específicas para o cliente cando negociou un acordo mestre de prezos cos seus clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e94a-137">Customer-specific project price lists can also be set up when you have negotiated a master pricing agreement with your customers.</span></span>

<span data-ttu-id="3e94a-138">Para configurar unha lista de prezos de proxecto específica do cliente, complete os seguintes pasos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e94a-138">To set up a customer-specific project price list, complete the following steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3e94a-139">Na área **Vendas**, seleccione **Clientes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e94a-139">In the **Sales** area, select **Customers**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="3e94a-140">Na lista das súas contas activas, seleccione e abra o rexistro do cliente para o que ten unha lista de prezos especial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e94a-140">In the list of your active accounts, select and open the customer record that you have special price list for.</span></span>
3. <span data-ttu-id="3e94a-141">No separador **Listas de prezos de proxecto**, pode crear unha nova asociación de lista de prezos para ter a lista de prezos de proxecto específica para este cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e94a-141">On the **Project Price Lists** tab, you can create a new price list association to have the project price list that is specific to this customer.</span></span>

## <a name="create-custom-pricing-on-a-project-quote"></a><span data-ttu-id="3e94a-142">Crear prezos personalizados nunha oferta de proxecto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e94a-142">Create custom pricing on a project quote</span></span>

<span data-ttu-id="3e94a-143">Despois de ter listas de prezos de proxecto por defecto organizativas e específicas do cliente, as súas ofertas de proxecto crearanse automaticamente con estas asociacións de listas de prezos de proxecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e94a-143">After you have organizational and customer-specific default project price lists, your project quotes will automatically be created with these project price list associations.</span></span> <span data-ttu-id="3e94a-144">Non obstante, en certos casos, pode que teña que crear prezos personalizados para unha oferta de proxecto específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e94a-144">However, in certain cases, you may need to create custom pricing for a specific project quote.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="3e94a-145">En **Oferta de proxecto**, no separador **Lista de prezos de proxecto**, verifique na subgrade que non hai ningún rexistro de lista de prezos específica seleccionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e94a-145">On the **Project Quote**, on the **Project Price List** tab, verify in the subgrid that no specific price list record is selected.</span></span>
2. <span data-ttu-id="3e94a-146">Seleccione **Crear prezos personalizados**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e94a-146">Select **Create Custom Pricing**.</span></span> <span data-ttu-id="3e94a-147">Isto fará copias de todas as listas de prezos estándar asociadas actualmente á oferta e asociará estas copias á oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e94a-147">This will make copies of all the standard price lists currently associated to the quote and associate these copies to the quote.</span></span> <span data-ttu-id="3e94a-148">Eliminaranse as asociacións existentes ás listas de prezos estándar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e94a-148">The existing associations to standard price lists will be removed.</span></span> <span data-ttu-id="3e94a-149">O comercial pode entón comezar a facer modificacións nos prezos destas copias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e94a-149">The salesperson can then begin making edits to prices on these copies.</span></span> <span data-ttu-id="3e94a-150">Estes prezos modificados só serán aplicables a esta oferta de proxecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e94a-150">These changed prices will be applicable to this project quote only.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
