---
title: Asignar proxectos e tarefas a unha liña de contrato baseado en proxecto
description: Este tema ofrece información sobre como engadir e eliminar proxectos e tarefas a unha liña de contrato.
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 10/27/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 4737f9870904bfc7adac11b8e2aa13bb8c610ca3
ms.sourcegitcommit: 5fd529f2308edfe9322082313e6d50146df56aca
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: gl-ES
ms.lasthandoff: 04/06/2021
ms.locfileid: "5858085"
---
# <a name="map-projects-and-tasks-to-a-project-based-contract-line"></a><span data-ttu-id="bfbf8-103">Asignar proxectos e tarefas a unha liña de contrato baseada en proxecto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbf8-103">Map projects and tasks to a project-based contract line</span></span> 

<span data-ttu-id="bfbf8-104">_**Aplícase a:** Despregamento Lite - factura proforma, Project Operations para situacións baseadas en recursos/sen fornecemento_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbf8-104">_**Applies To:** Lite deployment - deal to proforma invoicing, Project Operations for resource/non-stocked based scenarios_</span></span>

<span data-ttu-id="bfbf8-105">Nas liñas de contrato baseado en proxecto, pode asignar tarefas específicas dun proxecto á liña de contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbf8-105">On project-based contract lines, you can map specific tasks in a project to the contract line.</span></span>

<span data-ttu-id="bfbf8-106">Cando asigne tarefas específicas a unha liña de contrato, o método de facturación, as opcións de imputabilidade, os límites non superables e os clientes definidos na liña de contrato só serán aplicables a esas tarefas específicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbf8-106">When you map specific tasks to a contract line, the billing method, chargeability options, Not-to-exceed limits, and the customers defined on the contract line will be applicable to those specific tasks only.</span></span>

<span data-ttu-id="bfbf8-107">Se ten un escenario onde unha fase dun proxecto, por exemplo a fase de prototipo, é de prezo fixo e todas as outras fases son de tempo e material, poderá asociar a fase de prototipo e todas as tarefas secundarias asociadas á liña de contrato para esa fase cun método de facturación de prezo fixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbf8-107">If you have a scenario where one phase of a project, for example the Prototype Phase, is fixed price and all the other phases are time and material, you will be able to associate the Prototype phase and all the associated child tasks to the contract line for that phase with a fixed price billing method.</span></span>

<span data-ttu-id="bfbf8-108">Todas as outras fases da estrutura de subdivisión do traballo (WBS) do proxecto poden asociarse á liña de contrato baseado e tempo e material.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbf8-108">All the other phases in your project work breakdown structure (WBS) can be associated to the time and material-based contract line.</span></span>

## <a name="associate-tasks-to-project-based-contract-lines"></a><span data-ttu-id="bfbf8-109">Asociar tarefas a liñas de contrato baseado en proxecto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbf8-109">Associate tasks to project-based contract lines</span></span>

<span data-ttu-id="bfbf8-110">As tarefas pódense asociar ás liñas de contrato no separador **Tarefas imputables** na páxina **Liña de contrato** ou no separador **Facturación de tarefas** na páxina de **Proxecto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbf8-110">Tasks can be associated to contract lines from the **Chargeable Tasks** tab on the **Contract Line** page or from the **Task Billing** tab on the **Project** page.</span></span>

### <a name="from-the-contract-line-page"></a><span data-ttu-id="bfbf8-111">Desde a páxina Liña de contrato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbf8-111">From the Contract line page</span></span>

<span data-ttu-id="bfbf8-112">Complete os seguintes pasos para asociar as tarefas do proxecto á liña de contrato no separador **Tarefas imputables** da páxina **Liña de contrato**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbf8-112">Complete the following steps to associate project tasks to the contract line from the **Chargeable Tasks** tab of the **Contract Line** page.</span></span>

1. <span data-ttu-id="bfbf8-113">No separador **Xeral** dunha liña de contrato baseado en proxecto, verifique que o campo **Proxecto** está enchido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbf8-113">On the **General** tab of a project-based contract line, verify that the **Project** field is filled out.</span></span>
2. <span data-ttu-id="bfbf8-114">No campo **Tarefas incluídas**, seleccione **Só tarefas seleccionadas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbf8-114">In the **Included Tasks** field, select the **Selected Tasks Only**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="bfbf8-115">Garde as modificacións.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbf8-115">Save your changes.</span></span> <span data-ttu-id="bfbf8-116">O formulario actualizarase e o separador **Tarefas imputables** será visible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbf8-116">The form will refresh and the **Chargeable Tasks** tab will be visible.</span></span>
4. <span data-ttu-id="bfbf8-117">Seleccione o separador **Tarefas imputables** e na subgrade seleccione **Engadir unha tarefa de liña de contrato**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbf8-117">Select the **Chargeable Tasks** tab, and in the subgrid, select **Add a Contract Line Task**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="bfbf8-118">Na páxina **Tarefas de liña de contrato**, no despregable **Tarefas**, seleccione a tarefa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbf8-118">On the **Contract Line Tasks** page, in the **Tasks** drop-down, select the task.</span></span> 
6. <span data-ttu-id="bfbf8-119">Introduza información no campo **Tipo de facturación** e logo seleccione **Gardar e pechar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbf8-119">Enter information in the **Billing Type** field, and then select **Save and Close**.</span></span> <span data-ttu-id="bfbf8-120">A tarefa seleccionada asóciase á liña de contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbf8-120">The selected task is associated to the contract line.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="bfbf8-121">Esta non é a experiencia máis óptima para asociar tarefas de proxecto a liñas de contratación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbf8-121">This is not the most optimal experience for associating project tasks to contract lines.</span></span> <span data-ttu-id="bfbf8-122">Cada proxecto terá que asociarse manualmente nesta experiencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbf8-122">Each project will have to be manually associated in this experience.</span></span> <span data-ttu-id="bfbf8-123">A forma preferida é no separador **Facturación de tarefas** na páxina **Proxecto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbf8-123">The preferred way is from the **Task Billing** tab on the **Project** page.</span></span>

### <a name="from-the-project-page"></a><span data-ttu-id="bfbf8-124">Desde a páxina do proxecto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbf8-124">From the project page</span></span>

<span data-ttu-id="bfbf8-125">Este é o método óptimo para asociar tarefas a liñas de contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbf8-125">This is the optimal method to associate tasks to contract lines.</span></span> <span data-ttu-id="bfbf8-126">Pode seleccionar varias tarefas e asociar todas elas e as tarefas secundarias á liña de contrato seleccionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbf8-126">You can select multiple tasks and associate all of the them and their child tasks to the selected contract line.</span></span> <span data-ttu-id="bfbf8-127">Complete os seguintes pasos para asociar tarefas á liña de contrato desde a páxina **Proxecto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbf8-127">Complete the following steps to associate tasks to the contract line from the **Project** page.</span></span>

1. <span data-ttu-id="bfbf8-128">No separador **Xeral** dunha liña de contrato baseado en proxecto, verifique que o campo **Proxecto** está enchido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbf8-128">On the **General** tab of a project-based contract line, verify that the **Project** field is filled out.</span></span>
2. <span data-ttu-id="bfbf8-129">No campo **Tarefas incluídas**, seleccione **Só tarefas seleccionadas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbf8-129">On the **Included Tasks** field, select **Selected Tasks Only**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="bfbf8-130">Garde a liña de contrato baseado en proxecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbf8-130">Save the project-based contract line.</span></span> <span data-ttu-id="bfbf8-131">O formulario actualizarase e o separador **Tarefas imputables** será visible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbf8-131">The form will refresh and the **Chargeable Tasks** tab will be visible.</span></span> <span data-ttu-id="bfbf8-132">Isto é só para fins de verificación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbf8-132">This is just for verification purposes only.</span></span>
4. <span data-ttu-id="bfbf8-133">No separador **Xeral** da liña de contrato baseado en proxecto, no campo **Proxecto**, seleccione a ligazón do proxecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbf8-133">On the **General** tab of the project-based contract line, in the **Project** field, select the project link.</span></span>
5. <span data-ttu-id="bfbf8-134">Na páxina **Proxecto**, seleccione o separador **Configuración de facturación de tarefas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbf8-134">On the **Project** page, select the **Task Billing Setup** tab.</span></span>
6. <span data-ttu-id="bfbf8-135">Hai dúas grades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbf8-135">There are two grids.</span></span> <span data-ttu-id="bfbf8-136">Unha grade é para as liñas de contrato que se aplican a todo o proxecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbf8-136">One grid is for contract lines that apply to the whole project.</span></span> <span data-ttu-id="bfbf8-137">A segunda grade aplícase á configuración de facturación específica da tarefa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbf8-137">The second grid applies to task-specific billing setup.</span></span> <span data-ttu-id="bfbf8-138">Na segunda grade, seleccione unha ou máis tarefas e logo seleccione **Asociar liñas de contrato**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbf8-138">In the second grid, select one or more tasks, and then select **Associate Contract Lines**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="bfbf8-139">Na páxina de diálogo que se abre, seleccione unha liña de contrato no menú despregable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbf8-139">In the dialog page that opens, select a contract line from the drop-down.</span></span>
8. <span data-ttu-id="bfbf8-140">Use o despregable **Tipo de facturación** para marcar as tarefas como imputables ou non imputables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbf8-140">Use the **Billing Type** drop-down to mark the tasks as chargeable or non-chargeable.</span></span>
9. <span data-ttu-id="bfbf8-141">Marque a caixa de verificación para indicar se a asociación tamén debería incluír tarefas secundarias das tarefas seleccionadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbf8-141">Select the check box to indicate if the association should also include child tasks of the selected tasks.</span></span> <span data-ttu-id="bfbf8-142">Ao marcar a caixa tamén se asociarán as tarefas secundarias das tarefas seleccionadas á liña de contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbf8-142">Checking the box will also associate the child tasks of the selected tasks to the contract line.</span></span>
10. <span data-ttu-id="bfbf8-143">Seleccione **Aceptar** para pechar a caixa de diálogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbf8-143">Select **OK** to close the dialog.</span></span>

## <a name="unassociate-tasks-from-project-based-contract-lines"></a><span data-ttu-id="bfbf8-144">Desasociar tarefas de liñas de contrato baseado en proxecto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbf8-144">Unassociate tasks from project-based contract lines</span></span>

### <a name="from-the-contract-line-page"></a><span data-ttu-id="bfbf8-145">Desde a páxina Liña de contrato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbf8-145">From the contract line page</span></span>

<span data-ttu-id="bfbf8-146">Complete os seguintes pasos para desasociar as tarefas do proxecto da liña de contrato no separador **Tarefas imputables** da páxina **Liña de contrato**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbf8-146">Complete the following steps to unassociate project tasks from the contract line on the **Chargeable Tasks** tab of the **Contract Line** page.</span></span>

1. <span data-ttu-id="bfbf8-147">No separador **Tarefas imputables**, seleccione **Eliminar unha tarefa de liña de contrato**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbf8-147">On the **Chargeable Tasks** tab, select **Delete a Contract Line Task**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="bfbf8-148">Unha mensaxe de advertencia indica que a eliminación desta asociación podería provocar a reversión de calquera dato real rexistrado previamente na tarefa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbf8-148">A warning message indicates that removing this association could result in reversal of any actuals previously recorded on the task.</span></span> <span data-ttu-id="bfbf8-149">Seleccione **Aceptar** no diálogo para eliminar a asociación entre a tarefa e a liña de contrato baseada en proxecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbf8-149">Select **OK** on the dialog to remove the association between the task and the project-based contract line.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="bfbf8-150">Isto non elimina a tarefa do proxecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbf8-150">This doesn't delete the task from the project.</span></span> <span data-ttu-id="bfbf8-151">Pola contra, elimina a asociación da tarefa da liña de contrato baseado en proxecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbf8-151">Instead, it removes the task association from the project-based contract line.</span></span>

### <a name="from-the-project-page"></a><span data-ttu-id="bfbf8-152">Desde a páxina do proxecto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbf8-152">From the project page</span></span>

<span data-ttu-id="bfbf8-153">Esta é a experiencia máis óptima para desasociar tarefas de liñas de contratación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbf8-153">This is the more optimal experience for unassociating tasks from contract lines.</span></span> <span data-ttu-id="bfbf8-154">Pode seleccionar varias tarefas e desasociar todas elas e as tarefas secundarias da liña de contrato seleccionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbf8-154">You can select multiple tasks and unassociate all of the them and their child tasks from the selected contract line.</span></span> <span data-ttu-id="bfbf8-155">Complete os seguintes pasos para desasociar tarefas da liña de contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbf8-155">Complete the following steps to unassociate tasks from the contract line.</span></span>

1. <span data-ttu-id="bfbf8-156">No separador **Xeral** da liña de contrato baseado en proxecto, no campo **Proxecto**, prema a ligazón para o proxecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbf8-156">From **General** tab of the project-based contract line, in the **Project** field, click on the link for project.</span></span>
2. <span data-ttu-id="bfbf8-157">Na páxina **Proxecto**, seleccione o separador **Configuración de facturación de tarefas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbf8-157">On the **Project** page, select the **Task Billing Setup** tab.</span></span>
3. <span data-ttu-id="bfbf8-158">Hai dúas grades na páxina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbf8-158">There are two grids on the page.</span></span> <span data-ttu-id="bfbf8-159">Unha grade é para as liñas de contrato que se aplican a todo o proxecto e a segunda aplícase á configuración de facturación específica da tarefa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbf8-159">One grid is for contract lines that apply to the whole project and the second applies to task-specific billing setup.</span></span> <span data-ttu-id="bfbf8-160">Na segunda grade, seleccione unha ou máis tarefas e logo seleccione **Desasociar liñas de contrato**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbf8-160">In the second grid, select one or more tasks and the select **Disassociate Contract Lines**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="bfbf8-161">Na páxina de diálogo que se abre, seleccione unha liña de contrato no menú despregable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbf8-161">In the  dialog page that opens, select a contract line from the drop-down.</span></span>
5. <span data-ttu-id="bfbf8-162">Marque a caixa de verificación para indicar se a asociación tamén debería eliminarse das tarefas secundarias das tarefas seleccionadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbf8-162">Select the check box to indicate if the association should also be removed from any child tasks of the selected tasks.</span></span> <span data-ttu-id="bfbf8-163">Ao marcar a caixa tamén se desasociarán as tarefas secundarias das tarefas seleccionadas da liña de contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbf8-163">Checking the box will also unassociate the child tasks of the selected tasks from the contract line.</span></span>
6. <span data-ttu-id="bfbf8-164">Seleccione **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbf8-164">Select **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="bfbf8-165">Unha mensaxe de advertencia indica que a eliminación desta asociación podería provocar a reversión de calquera dato real rexistrado na tarefa previamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbf8-165">A warning message indicates that removing this association could result in reversal of any actuals recorded on the task previously.</span></span> <span data-ttu-id="bfbf8-166">Seleccione **Aceptar** no diálogo de advertencia para eliminar a asociación entre a tarefa e a liña de contrato baseada en proxecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfbf8-166">Select **OK** on the warning dialog to remove the association between the task and the project-based contract line.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
