---
title: Conceptos clave de ofertas de proxecto
description: Este tema ofrece información sobre el uso de las ofertas de proxecto en Project Operations.
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 10/01/2020
ms.topic: article
ms.service: dynamics-365-customerservice
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 64d2fd9bab9452d71e8cd194fbab70edadf00b93
ms.sourcegitcommit: 11a61db54119503e82faec5f99c4273e8d1247e5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: gl-ES
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "4076056"
---
# <a name="project-quote-key-concepts"></a><span data-ttu-id="1b26a-103">Conceptos clave de ofertas de proxecto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b26a-103">Project quote key concepts</span></span>

<span data-ttu-id="1b26a-104">_**Aplícase a:** Despregamento de Lite - de acordo a facturación proforma_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b26a-104">_**Applies To:** Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>


<span data-ttu-id="1b26a-105">Os seguintes son conceptos clave que hai que ter en conta antes de comezar a empregar ofertas de proxecto en Dynamics 365 Project Operations:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b26a-105">The following are key concepts to be aware of before you begin using project quotes in Dynamics 365 Project Operations:</span></span>

## <a name="contracting-unit"></a><span data-ttu-id="1b26a-106">Unidade de contratación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b26a-106">Contracting unit</span></span>

<span data-ttu-id="1b26a-107">A unidade de contratación representa a división ou práctica propietaria da entrega do proxecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b26a-107">The contracting unit represents the division or practice that owns the project delivery.</span></span> <span data-ttu-id="1b26a-108">Pode configurar custos de recursos para cada unidade de contratación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b26a-108">You can set up resource costs for each contracting unit.</span></span> <span data-ttu-id="1b26a-109">Cando especifique o custo do recurso para un recurso na unidade de contratación, tamén poderá configurar diferentes taxas de custo para os recursos que esta unidade de contratación toma en préstamo ou doutra división ou prácticas dentro da empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b26a-109">When you specify resource cost for a resource in the contracting unit, you will also be able to set up different cost rates for resources that this contracting unit borrows from, or other division or practices within the enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="1b26a-110">Denomínanse prezos de transferencia, préstamos de recursos ou prezos de intercambio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b26a-110">These are referred to as transfer prices, resource borrowing, or exchange prices.</span></span> <span data-ttu-id="1b26a-111">Cando configura o custo de pedir prestados recursos a outras divisións, tamén pode optar por configurar eses tipos de custo na moeda da división prestamista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b26a-111">When you set up the cost of borrowing resources from other divisions, you can also choose to set up those cost rates in the currency of the lending division.</span></span>

## <a name="cost-currency"></a><span data-ttu-id="1b26a-112">Moeda de custo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b26a-112">Cost currency</span></span>

<span data-ttu-id="1b26a-113">A moeda de custo en Project Operations é a moeda na que se informa dos custos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b26a-113">Cost currency in Project Operations is the currency in which costs are reported.</span></span> <span data-ttu-id="1b26a-114">Esta moeda derívase da moeda anexa ao campo **Unidade de contratación** na oferta, o contrato e o proxecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b26a-114">This currency is derived from the currency attached to the **Contracting unit** field on the quote, contract, and project.</span></span> <span data-ttu-id="1b26a-115">Os custos poden rexistrarse en calquera moeda cun proxecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b26a-115">Costs can be logged in any currency against a project.</span></span> <span data-ttu-id="1b26a-116">Non obstante, hai unha conversión de moeda desde os custos de moeda rexistrados ata a moeda de custo do proxecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b26a-116">However, there is currency conversion from the currency costs were recorded in, to the cost currency of the project.</span></span>

<span data-ttu-id="1b26a-117">Debido a que os tipos de cambio da plataforma CDS non poden ser efectivos nunha data, os totais en pantalla do custo poden cambiar co paso do tempo se actualiza os tipos de cambio de moeda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b26a-117">Because of the exchange rates in the CDS platform can't be date-effective, the on-screen totals for cost may change over time if you update currency exchange rates.</span></span> <span data-ttu-id="1b26a-118">Non obstante, os custos rexistrados na base de datos permanecen inalterados porque os importes almacénanse na moeda na que se incorreron.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b26a-118">However, costs recorded in the database remain unchanged because the amounts are stored in the currency that they were incurred in.</span></span>

## <a name="sales-currency"></a><span data-ttu-id="1b26a-119">Moeda das vendas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b26a-119">Sales currency</span></span>

<span data-ttu-id="1b26a-120">A moeda das vendas en Project Operations é a moeda na que se rexistran e mostran os importes de vendas estimados e reais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b26a-120">Sales currency in Project Operations is the currency in which the estimated and actual sales amounts are recorded and shown.</span></span> <span data-ttu-id="1b26a-121">Tamén é a moeda na que se factura ao cliente polo acordo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b26a-121">It is also the currency in which the customer is invoiced for the deal.</span></span> <span data-ttu-id="1b26a-122">Nunha oferta de proxecto, a moeda de venda predefinida no rexistro do cliente ou da conta e pódese cambiar cando se crea a oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b26a-122">On a project quote, the sales currency defaults from the customer or account record and can be changed when the quote is created.</span></span> <span data-ttu-id="1b26a-123">Despois de gardar a oferta, a moeda das vendas non se pode cambiar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b26a-123">After the quote is saved, the sales currency can't be changed.</span></span> <span data-ttu-id="1b26a-124">As listas de prezos de produtos e proxectos están predefinidas en función da moeda de vendas da oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b26a-124">Product and project price lists default based on the sales currency of the quote.</span></span>

<span data-ttu-id="1b26a-125">A diferenza dos custos, os valores das vendas só se poden rexistrar na moeda das vendas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b26a-125">Unlike costs, sales values can only be recorded in the Sales currency.</span></span>

## <a name="billing-method"></a><span data-ttu-id="1b26a-126">Método de facturación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b26a-126">Billing method</span></span>

<span data-ttu-id="1b26a-127">Os proxectos normalmente teñen modelos de contratación baseados en taxas e consumo fixos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b26a-127">Projects typically have fixed fee and consumption-based contracting models.</span></span> <span data-ttu-id="1b26a-128">Isto represéntase en Project Operations como **Método de facturación** e ten dous valores, tempo e material e prezo fixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b26a-128">This is represented in Project Operations as **Billing Method** and has two values, time and material and fixed price.</span></span>

- <span data-ttu-id="1b26a-129">**Tempo e material:** Trátase dun modelo de contrato baseado no consumo onde cada custo incorrido está avalado polos ingresos correspondentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b26a-129">**Time and material:** This is a consumption-based contract model where each cost incurred is backed by corresponding revenue.</span></span> <span data-ttu-id="1b26a-130">Cando estime ou incorra en máis custos, tamén aumentarán as vendas estimadas e reais correspondentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b26a-130">As you estimate or incur more costs, the corresponding estimated and actual sales will also increase.</span></span> <span data-ttu-id="1b26a-131">Pode especificar límites non superables nas liñas de oferta que teñan este método de facturación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b26a-131">You can specify not-to-exceed limits on quote lines that have this billing method.</span></span> <span data-ttu-id="1b26a-132">Isto limitará os ingresos reais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b26a-132">This will cap off the actual revenue.</span></span> <span data-ttu-id="1b26a-133">Os ingresos estimados non se ven afectados polos límites non superables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b26a-133">Estimated revenue is not impacted by not-to-exceed limits.</span></span>
- <span data-ttu-id="1b26a-134">**Prezo fixo:** Este é un modelo de contrato de taxa fixa que indica que os valores de vendas serán independentes dos custos incorridos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b26a-134">**Fixed price:** This is a fixed fee contract model that indicates the sales values will be independent of the costs incurred.</span></span> <span data-ttu-id="1b26a-135">O valor das vendas é fixo e non cambia cando estime incorra en máis custos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b26a-135">The sales value is fixed and does not change as you estimate or incur more costs.</span></span>

## <a name="project-price-lists"></a><span data-ttu-id="1b26a-136">Listas de prezos de proxectos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b26a-136">Project price lists</span></span>

<span data-ttu-id="1b26a-137">As listas de prezos do proxecto son listas de prezos que se utilizan para os prezos predefinidos, non as taxas de custo, por tempo, gastos e outros compoñentes relacionados co proxecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b26a-137">Project price lists are price lists that are used to default prices, not cost rates, for time, expense, and other project-related components.</span></span> <span data-ttu-id="1b26a-138">Pode haber varias listas de prezos e cada lista pode ter a súa propia data de vixencia para cada oferta de proxecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b26a-138">There can be multiple prices lists, and each list can have its own date effectivity for each project quote.</span></span> <span data-ttu-id="1b26a-139">A superposición das datas de vixencia das listas de prezos de proxecto non se admite en Project Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b26a-139">Overlapping date effectivity on project price lists is not supported in Project Operations.</span></span>

## <a name="product-price-lists"></a><span data-ttu-id="1b26a-140">Listas de prezos de produtos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b26a-140">Product price lists</span></span>

<span data-ttu-id="1b26a-141">As listas de prezos dos produtos son listas de prezos que se utilizan para os prezos predefinidos, non as taxas de custo, para as liñas baseadas en produto nunha oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b26a-141">Product price lists are price lists that are used to default prices, not cost rates, for product-based lines on a quote.</span></span> <span data-ttu-id="1b26a-142">Só hai unha lista de prezos de produtos por oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b26a-142">There is only one product price list per quote.</span></span>

## <a name="transaction-classes"></a><span data-ttu-id="1b26a-143">Clases de transacción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b26a-143">Transaction classes</span></span>

<span data-ttu-id="1b26a-144">Project Operations admite catro tipos de clases de transacción:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b26a-144">Project Operations supports four types of transaction classes:</span></span>

- <span data-ttu-id="1b26a-145">Tempo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b26a-145">Time</span></span>
- <span data-ttu-id="1b26a-146">Gasto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b26a-146">Expense</span></span>
- <span data-ttu-id="1b26a-147">Material</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b26a-147">Material</span></span>
- <span data-ttu-id="1b26a-148">Cota</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b26a-148">Fee</span></span>

<span data-ttu-id="1b26a-149">Os valores de custos e vendas pódense estimar e incorrer nas clases de transaccións de tempo, gastos e material.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b26a-149">Cost and sales values can be estimated and incurred on Time, Expense, and Material transaction classes.</span></span> <span data-ttu-id="1b26a-150">A taxa é unha clase de transacción só con ingresos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b26a-150">Fee is a revenue only class of transactions.</span></span>

## <a name="work-entities-and-billing-entities"></a><span data-ttu-id="1b26a-151">Entidades de traballo e entidades de facturación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b26a-151">Work entities and billing entities</span></span>

<span data-ttu-id="1b26a-152">As entidades que representan o traballo son proxectos e tarefas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b26a-152">Entities that represent work are Projects and Tasks.</span></span> <span data-ttu-id="1b26a-153">As entidades que representan a facturación son as liñas de oferta e as liñas de contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b26a-153">Entities that represent billing are Quote lines and Contract lines.</span></span> <span data-ttu-id="1b26a-154">Pode vincular diferentes entidades de traballo a opcións de facturación asociándoas con liñas de oferta ou contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b26a-154">You can link different work entities to billing options by associating them with Quote or Contract lines.</span></span>

## <a name="multi-customer-deals"></a><span data-ttu-id="1b26a-155">Ofertas de varios clientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b26a-155">Multi-customer deals</span></span>

<span data-ttu-id="1b26a-156">As ofertas de varios clientes prodúcense cando hai máis dun cliente ao que facturar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b26a-156">Multi-customer deals occur are when there is more than one customer to invoice.</span></span> <span data-ttu-id="1b26a-157">Entre os exemplos máis habituais están os seguintes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b26a-157">Common examples of this include:</span></span>

- <span data-ttu-id="1b26a-158">**Empresas OEM e os seus socios:** Os socios e revendedores venden un produto con servizos de valor engadido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b26a-158">**OEM Enterprises and their partners:** Partners and resellers sell a product with value-added services.</span></span> <span data-ttu-id="1b26a-159">Esta é normalmente unha situación na que durante un acordo concreto cun cliente, o OEM ofrécese a financiar unha parte do proxecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b26a-159">This is usually a scenario where during a particular deal with a customer, the OEM offers to finance a portion of the project.</span></span> 

- <span data-ttu-id="1b26a-160">**Proxectos do sector público:** Varios departamentos dun goberno local acordan financiar un proxecto e se lles factura de acordo cunha división previamente acordada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b26a-160">**Public sector projects:** Multiple departments of a local government agree to fund a project and are invoiced according to a previously agreed split.</span></span> <span data-ttu-id="1b26a-161">Por exemplo, un distrito escolar e a cidade ou o departamento do goberno local acordan financiar a construción dunha piscina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b26a-161">For example, a school district and the city or local government department agree to fund the building of a swimming pool.</span></span>

## <a name="invoice-schedules"></a><span data-ttu-id="1b26a-162">Programacións de facturas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b26a-162">Invoice schedules</span></span>

<span data-ttu-id="1b26a-163">As programacións de facturas son específicos de cada liña de oferta e tamén son opcionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b26a-163">Invoice schedules are specific to each quote line and are also optional.</span></span> <span data-ttu-id="1b26a-164">As programacións de facturas créanse en función de certas datas de inicio e finalización e frecuencia de facturación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b26a-164">Invoice schedules are created based on certain start and finish dates and invoice frequency.</span></span> <span data-ttu-id="1b26a-165">As programacións de facturas úsanse na fase do contrato cando se configura o proceso de creación automática de facturas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b26a-165">Invoice schedules are used in the contract stage when the automatic invoice creation process is configured.</span></span> <span data-ttu-id="1b26a-166">Na fase de oferta, as programacións son opcionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b26a-166">In the quote stage, the schedules are optional.</span></span> <span data-ttu-id="1b26a-167">Cando se crean programacións de facturas na fase **Oferta** , cópianse no contrato do proxecto que se crea cando se gaña unha oferta do proxecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b26a-167">When invoice schedules are created in the **Quote** stage, they are copied to the project contract that is created when a project quote is won.</span></span>

## <a name="changes-from-dynamics-365-sales-quote"></a><span data-ttu-id="1b26a-168">Cambios da oferta de Dynamics 365 Sales:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b26a-168">Changes from Dynamics 365 Sales quote:</span></span>

<span data-ttu-id="1b26a-169">As ofertas de Project Operations baséanse nas ofertas de Dynamics 365 Sales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b26a-169">Project Operations quotes are built on the Dynamics 365 Sales quotes.</span></span> <span data-ttu-id="1b26a-170">Non obstante, hai algunhas diferenzas importantes na funcionalidade que debe ter en conta:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b26a-170">However, there are some important differences in functionality that you should be aware of:</span></span>

- <span data-ttu-id="1b26a-171">As accións **Revisar** e **Activar** non son compatibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b26a-171">The **Revise** and **Activate** actions are not supported.</span></span>
- <span data-ttu-id="1b26a-172">As ofertas de Project Operations teñen dous tipos de liñas diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b26a-172">Project Operations quotes have two different types of lines.</span></span> <span data-ttu-id="1b26a-173">Unha é para proxectos e a outra é para produtos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b26a-173">One is for projects and the other is for products.</span></span>
- <span data-ttu-id="1b26a-174">As ofertas de Project Operations teñen os seus propios elementos de formulario e IU regras de negocio, lóxica empresarial nos complementos e scripts do cliente que as diferencian das ofertas de Sales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b26a-174">Project Operations quotes have their own form and UI elements, business rules, business logic in plug-ins, and client-side scripts that make them unique from Sales quotes.</span></span>

<span data-ttu-id="1b26a-175">Por estes motivos, non se recomenda empregar indistintamente unha oferta de Sales e unha oferta de Project Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b26a-175">For these reasons, it is not recommended to use a Sales quote and a Project Operations quote interchangeably.</span></span>
