---
title: Configurar a quilometraxe empregando niveis de taxa de quilometraxe
description: Este tema ofrece información sobre as taxas de quilometraxe e os niveis de taxa de quilometraxe.
author: suvaidya
ms.date: 05/20/2021
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: suvaidya
ms.openlocfilehash: a44d32358a9e88824efc5452b2b5493ac8b97c7f
ms.sourcegitcommit: 18f99fbceccadd4b3e75875e1c5bcdd3e59ce206
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: gl-ES
ms.lasthandoff: 05/20/2021
ms.locfileid: "6083669"
---
# <a name="set-up-mileage-using-mileage-rate-tiers"></a><span data-ttu-id="5c6ec-103">Configurar a quilometraxe empregando niveis de taxa de quilometraxe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c6ec-103">Set up mileage using mileage rate tiers</span></span>

<span data-ttu-id="5c6ec-104">_**Aplícase a:** Project Operations para situacións baseadas en recursos/sen fornecemento_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c6ec-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios_</span></span>

<span data-ttu-id="5c6ec-105">Cando se informa dun gasto e a categoría de gastos seleccionada é **Quilometraxe**, o importe para esa liña de gasto calcúlase de acordo coa cantidade de *taxa por quilometraxe*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c6ec-105">When an expense is reported and the selected expense category is **Mileage**, the amount for that expense line is calculated according to the *rate per mileage* amount.</span></span> <span data-ttu-id="5c6ec-106">Este importe determínase empregando niveis de quilometraxe definidos ou, se non se configuran niveis de taxa de quilometraxe, seguindo unha taxa de quilometraxe estándar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c6ec-106">This amount is determined by using defined mileage tiers or, if no mileage rate tiers are set up, by following a standard rate of mileage.</span></span> 

<span data-ttu-id="5c6ec-107">Os niveis de taxa de quilometraxe pódense configurar indo a **Xestión de gastos** > **Configurar** > **Xeral** > **Categorías de gasto** > **Quilometraxe** > **Configuración da categoría**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c6ec-107">Mileage rate tiers can be set up by going to **Expense Management** > **Setup** > **General** > **Expense categories** > **Mileage** > **Category setup**.</span></span>

<span data-ttu-id="5c6ec-108">Despois de actualizar a 10.0.18, se a súa organización usa a categoría de gasto de quilometraxe, considere activar a funcionalidade de quilometraxe despois de revisar os cambios de deseño seguintes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c6ec-108">After you upgrade to 10.0.18, if your organization uses the mileage expense category, consider enabling the mileage feature after reviewing the design changes below.</span></span> 

<span data-ttu-id="5c6ec-109">O novo deseño dos niveis de taxa de quilometraxe afecta a como se procesa o valor do campo **Cantidade**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c6ec-109">The new design of mileage rate tiers impacts how the value in the **Quantity** field is processed.</span></span> <span data-ttu-id="5c6ec-110">Antes do lanzamento do 10.0.18, o valor do campo **Cantidade** considerouse o límite inferior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c6ec-110">Prior to the release of 10.0.18, the value in the **Quantity** field was considered to be the lower limit.</span></span> <span data-ttu-id="5c6ec-111">Cando a acumulación superou ese valor, utilizouse a taxa correspondente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c6ec-111">When accumulation crossed that value, the corresponding rate was used.</span></span>  <span data-ttu-id="5c6ec-112">A partir de 10.0.18, o valor do campo **Cantidade** considérase o límite superior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c6ec-112">As of 10.0.18, the value in the **Quantity** field is considered the upper limit.</span></span> <span data-ttu-id="5c6ec-113">A taxa correspondente úsase cando a acumulación de quilometraxe é inferior ao valor do campo **Cantidade**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c6ec-113">The corresponding rate is used when mileage accumulation is less than the value in the **Quantity** field.</span></span>  <span data-ttu-id="5c6ec-114">O novo modelo para os niveis de quilometraxe axuda á coherencia entre os niveis de quilometraxe e unha maior facilidade de uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c6ec-114">The new model for mileage tiers helps with consistency across mileage tiers and better usability.</span></span>   

<span data-ttu-id="5c6ec-115">Todos os informes de gastos aprobados calcularanse de novo durante a publicación segundo o novo deseño.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c6ec-115">All approved expense reports will be recalculated during posting according to the new design.</span></span>

## <a name="example"></a><span data-ttu-id="5c6ec-116">Exemplo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c6ec-116">Example</span></span>
 
### <a name="before-version-10018"></a><span data-ttu-id="5c6ec-117">Antes da versión 10.0.18</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c6ec-117">Before version 10.0.18</span></span>
<span data-ttu-id="5c6ec-118">Con dous niveis de taxa de quilometraxe, o campo **Cantidade** en cada nivel representa o límite de quilometraxe máis baixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c6ec-118">With two mileage rate tiers, the **Quantity** field in each tier represents the lower mileage limit.</span></span> <span data-ttu-id="5c6ec-119">Actualmente, o primeiro nivel ten un valor de cero (0) e unha taxa de 0,45, e o segundo nivel ten un valor de 1000 e unha taxa de 0,25.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c6ec-119">Currently, tier one has a value of zero (0) and a rate of 0.45, and tier two has a value of 1000 and a rate of 0.25.</span></span> <span data-ttu-id="5c6ec-120">Se as millas ou os quilómetros acumulados superan o valor do campo, úsase a taxa relacionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c6ec-120">If the accumulated miles or kilometers crosses the value in the field, the related rate is used.</span></span> <span data-ttu-id="5c6ec-121">Se non hai ningunha liña con cantidade cero, o sistema utiliza a taxa de quilometraxe definida na xestión de gastos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c6ec-121">If there's no line with zero quantity, the system uses the rate of mileage that is defined in Expense management.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="5c6ec-122">Se un empregado envía un informe de gastos con 1500 millas, as dúas liñas de quilometraxe do informe de gastos publicado serían: 1000 (taxa 0,45) + 500 (taxa 0,25) = 575,00.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c6ec-122">If an employee submits an expense report with 1,500 miles, the two mileage lines on the posted expense report would be: 1000 (rate 0.45) +  500 (rate 0.25) = 575.00.</span></span>

### <a name="after-version-10018"></a><span data-ttu-id="5c6ec-123">Despois da versión 10.0.18</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c6ec-123">After version 10.0.18</span></span>
<span data-ttu-id="5c6ec-124">En 10.0.18, o campo **Cantidade** de cada nivel representa o límite superior do nivel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c6ec-124">In 10.0.18, the **Quantity** field in each tier represents the upper limit of the tier.</span></span> <span data-ttu-id="5c6ec-125">Actualmente, o primeiro nivel ten un valor de 999 e unha taxa de 0,45, e o segundo nivel ten un valor de 999 999 999,00 e unha taxa de 0,25.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c6ec-125">Currently, tier one has a value of 999 and a rate of 0.45, and tier two has a value of 999,999,999.00 and a rate of 0.25.</span></span> <span data-ttu-id="5c6ec-126">Se as millas ou os quilómetros acumulados superan o valor do campo **Cantidade**, úsase a taxa relacionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c6ec-126">If the accumulated miles or kilometers crosses the value in the **Quantity** field, the related rate is used.</span></span> <span data-ttu-id="5c6ec-127">Se se superan todos os límites superiores, o sistema utiliza a taxa de quilometraxe definida na xestión de gastos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c6ec-127">If all upper limits are exceeded, the system uses the rate of mileage that is defined in Expense management.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="5c6ec-128">Para calcular correctamente o mesmo escenario, hai que cambiar a configuración do nivel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c6ec-128">To correctly calculate the same scenario, the tier set up must be changed.</span></span> <span data-ttu-id="5c6ec-129">O campo **Cantidade** do primeiro nivel ten un valor de 999,00 e o valor de 999 999 999,00 no segundo nivel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c6ec-129">The **Quantity** field in tier one has a value of 999.00 and a value of 999,999,999.00 in tier two.</span></span> <span data-ttu-id="5c6ec-130">Se un empregado supera a cantidade total de millas ou quilómetros no primeiro nivel, o sistema utiliza a taxa de quilometraxe que se define na xestión de gastos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c6ec-130">If an employee exceeds the total quantity of miles or kilometers in tier one, the system uses the rate of mileage that is defined in Expense management.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="5c6ec-131">Se un empregado envía un informe de gastos con 1500 millas, as dúas liñas de quilometraxe do informe de gastos publicado serían: 1000 (taxa 0,45) + 500 (taxa 0,25) = 575</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c6ec-131">If an employee submits an expense report with 1,500 miles, the two mileage lines on the posted expense report would be: 1000 (rate 0.45) +  500 (rate 0.25) = 575</span></span>

## <a name="enable-the-mileage-amount-calculation-for-multiple-mileage-tiers-with-same-rate-feature"></a><span data-ttu-id="5c6ec-132">Activar a funcionalidade Cálculo da cantidade de quilometraxe para varios niveis de quilometraxe coa mesma taxa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c6ec-132">Enable the Mileage amount calculation for multiple mileage tiers with same rate feature</span></span>

<span data-ttu-id="5c6ec-133">A funcionalidade **Cálculo da cantidade de quilometraxe para varios niveis de quilometraxe coa mesma taxa** mellora o cálculo da taxa de quilometraxe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c6ec-133">The **Mileage amount calculation for multiple mileage tiers with same rate** feature improves mileage rate calculation.</span></span> <span data-ttu-id="5c6ec-134">Complete os seguintes pasos para activar esta función.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c6ec-134">Complete the following steps to enable this feature.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5c6ec-135">Vaia a **Áreas de traballo** > **Xestión de funcionalidades**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c6ec-135">Go to **Workspaces** > **Feature Management**.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="5c6ec-136">Na lista, localice e seleccione **Cálculo da cantidade de quilometraxe para varios niveis de quilometraxe coa mesma taxa** e, a seguir, seleccione **Activar agora**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c6ec-136">In the list, locate and select **Mileage amount calculation for multiple mileage tiers with same rate**, and then select **Enable now**.</span></span>

<span data-ttu-id="5c6ec-137">Despois de activar a funcionalidade, restableza os niveis de quilometraxe para reflectir correctamente o valor do campo **Cantidade**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c6ec-137">After you enable the feature, reset the mileage tiers to correctly reflect the value of the **Quantity** field.</span></span> 


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
