---
title: Recuperación do IVE na xestión de gastos
description: Este tema explica como recibir reembolsos das transaccións elixibles do imposto sobre o valor engadido (IVE).
author: suvaidya
ms.date: 10/10/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: suvaidya
ms.openlocfilehash: a840c808a76c96dd5f9dfb863c230801718c203c
ms.sourcegitcommit: 40f68387f594180af64a5e5c748b6efa188bd300
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: gl-ES
ms.lasthandoff: 05/10/2021
ms.locfileid: "6001694"
---
# <a name="vat-recovery-in-expense-management"></a><span data-ttu-id="7dec7-103">Recuperación do IVE na xestión de gastos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dec7-103">VAT recovery in Expense management</span></span>

<span data-ttu-id="7dec7-104">_**Aplícase a:** Project Operations para situacións baseadas en recursos/sen fornecemento_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dec7-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios_</span></span>

<span data-ttu-id="7dec7-105">Para recibir reembolsos por transaccións do imposto sobre o valor engadido (IVE) elixibles, unha empresa ou organización debe identificar, recoller, verificar e enviar información precisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dec7-105">To receive refunds on eligible value-added tax (VAT) transactions, a company or organization must identify, collect, verify, and submit accurate information.</span></span> <span data-ttu-id="7dec7-106">Este proceso inclúe varias tarefas e, dependendo do tamaño da súa empresa, pode incluír varios empregados ou funcións.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dec7-106">This process includes multiple tasks and, depending on the size of your company, can include several employees or roles.</span></span>

<span data-ttu-id="7dec7-107">Para recuperar o IVE no módulo **Xestión de gastos**, deben cumprirse os seguintes requisitos previos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dec7-107">To recover VAT in the **Expense management** module, the following prerequisites must be completed:</span></span>

- <span data-ttu-id="7dec7-108">Débense crear códigos fiscais para os países/rexións que están asignados a categorías de gasto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dec7-108">Tax codes must be created for countries/regions that are allocated to expense categories.</span></span>
- <span data-ttu-id="7dec7-109">Debe crearse un grupo fiscal de vendas para cada código fiscal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dec7-109">A sales tax group must be created for each tax code.</span></span>
- <span data-ttu-id="7dec7-110">Debe crearse un código fiscal de vendas para cada grupo fiscal de vendas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dec7-110">An item sales tax code must be created for each sales tax group.</span></span>

<span data-ttu-id="7dec7-111">Unha vez cumpridos os requisitos previos, débense completar os seguintes pasos para solicitar o reembolso das transaccións do IVE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dec7-111">After the prerequisites are completed, the following steps must be completed to request refunds for VAT transactions.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7dec7-112">Nun informe de gastos, introduza información fiscal sobre as transaccións con tarxeta de crédito para identificar os reembolsos do IVE elixibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dec7-112">On an expense report, enter tax information about credit card transactions to identify eligible VAT refunds.</span></span>
2. <span data-ttu-id="7dec7-113">Verifique que toda a información fiscal estea completa e logo contabilice o informe de gastos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dec7-113">Verify that all tax information is complete, and then post the expense report.</span></span>
3. <span data-ttu-id="7dec7-114">Procese os gastos elixibles para a recuperación do IVE internacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dec7-114">Process expenses that are eligible for international VAT recovery.</span></span>
4. <span data-ttu-id="7dec7-115">Envíe os datos de recuperación do IVE a un fornecedor externo para presentar declaracións de recuperación internacionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dec7-115">Send VAT recovery data to the third-party vendor to file international recovery returns.</span></span>
5. <span data-ttu-id="7dec7-116">Procese os gastos para a recuperación do IVE nacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dec7-116">Process expenses for domestic VAT recovery.</span></span>

<span data-ttu-id="7dec7-117">As seguintes seccións fornecen exemplos que mostran como os empregados de Contoso completan cada paso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dec7-117">The following sections provide examples that show how Contoso employees complete each step.</span></span>

## <a name="enter-tax-information-about-credit-card-transactions-to-identify-eligible-vat-refunds"></a><span data-ttu-id="7dec7-118">Introduza información fiscal sobre as transaccións con tarxeta de crédito para identificar os reembolsos do IVE elixibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dec7-118">Enter tax information about credit card transactions to identify eligible VAT refunds</span></span>

<span data-ttu-id="7dec7-119">Nancy, unha representante de vendas de Contoso que reside nos Estados Unidos, regresou recentemente dunha viaxe de vendas ao Reino Unido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dec7-119">Nancy, a Contoso sales representative who is based in the United States, recently returned from a sales trip to the United Kingdom.</span></span> <span data-ttu-id="7dec7-120">Durante a viaxe, Nancy realizou algúns gastos coa tarxeta de crédito persoal para as comidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dec7-120">Durinthe trip, Nancy incurred some personal credit card expenses for meals.</span></span> <span data-ttu-id="7dec7-121">Nancy debe agora crear un informe de gastos para conciliar os gastos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dec7-121">Nancy must now create an expense report to reconcile the expenses.</span></span>

<span data-ttu-id="7dec7-122">Cando Nancy introduce información no informe de gastos, selecciona **Reino Unido** no campo **País/rexión** da páxina **Editar informe de gastos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dec7-122">When Nancy enters information on the expense report, she selects **United Kingdom** in the **Country/region** field on the **Edit expense report** page.</span></span> <span data-ttu-id="7dec7-123">A lista de grupos fiscais de vendas fíltrase de xeito que só amosa os grupos que se aplican ao Reino Unido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dec7-123">The list of sales tax groups is then filtered so that it shows only the groups that apply to the United Kingdom.</span></span> <span data-ttu-id="7dec7-124">Nancy selecciona o grupo fiscal de vendas **Reino Unido 001** e despois selecciona o grupo fiscal de vendas específico **Comidas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dec7-124">Nancy selects the **United Kingdom 001** sales tax group and then selects the **Meals** item sales tax group.</span></span> <span data-ttu-id="7dec7-125">A seguir, Nancy engade unha nova transacción para aloxamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dec7-125">Next, Nancy adds a new transaction for lodging.</span></span> <span data-ttu-id="7dec7-126">Debido a que só hai un grupo fiscal de vendas e un grupo fiscal de vendas específico para aloxamento no Reino Unido, esta información énchese automaticamente no informe de gastos de Nancy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dec7-126">Because there is only one sales tax group and one item sales tax group for lodging in the United Kingdom, this information is automatically filled in on Nancy's expense report.</span></span>

<span data-ttu-id="7dec7-127">Segundo a política de Contoso, todos os gastos deben ter un recibo coincidente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dec7-127">Per Contoso policy, all expenses must have a matching receipt.</span></span> <span data-ttu-id="7dec7-128">Polo tanto, cando Nancy garda o informe de gastos, recibe unha mensaxe na que se indica que debe anexar un recibo de cada transacción que figura no seu informe de gastos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dec7-128">Therefore, when Nancy saves the expense report, she receives a message that states that she must attach a receipt for each transaction that she listed on her expense report.</span></span> <span data-ttu-id="7dec7-129">Nancy verifica que anexou unha imaxe dixital de cada recibo de transacción ao seu informe de gastos e despois envía o seu informe para a súa aprobación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dec7-129">Nancy verifies that she has attached a digital image of each transaction receipt to her expense report and then submits her report for approval.</span></span> <span data-ttu-id="7dec7-130">Despois envía os recibos en papel ao equipo de procesamento de back-office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dec7-130">She then sends the paper receipts to the back-office processing team.</span></span> <span data-ttu-id="7dec7-131">Este equipo enviará os datos de recuperación do IVE ao terceiro fornecedor que presente as declaracións internacionais de recuperación do IVE para Contoso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dec7-131">This team will send the VAT recovery data to the third-party vendor that files international VAT recovery returns for Contoso.</span></span>

## <a name="verify-tax-information-and-post-an-expense-report"></a><span data-ttu-id="7dec7-132">Verificar a información fiscal e contabilizar un informe de gastos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dec7-132">Verify tax information and post an expense report</span></span>

<span data-ttu-id="7dec7-133">Antes de que April, a coordinadora de contas pendentes de pago de Contoso, poida contabilizar un informe de gastos, debe introducir calquera información fiscal que falte nel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dec7-133">Before April, the Accounts payable coordinator for Contoso, can post an expense report, she must enter any tax information that is missing from it.</span></span> <span data-ttu-id="7dec7-134">Ela abre a páxina **Detalles do informe de gastos** e ve o informe de gastos aprobado de Nancy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dec7-134">She opens the **Expense report details** page and sees Nancy's approved expense report.</span></span> <span data-ttu-id="7dec7-135">April abre o informe de gastos para ver os detalles das transaccións.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dec7-135">April then opens the expense report to view the details of the transactions.</span></span> <span data-ttu-id="7dec7-136">Ve que Nancy non ingresou un grupo fiscal de vendas específico dunha das transaccións.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dec7-136">She sees that Nancy didn't enter an item sales tax group for one of the transactions.</span></span> <span data-ttu-id="7dec7-137">Debido a que non se proporciona esta información, April non pode contabilizar o informe de gastos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dec7-137">Because this information isn't provided, April can't post the expense report.</span></span> <span data-ttu-id="7dec7-138">Por iso, mira na páxina **Configuracións fiscais** en xestión de gastos e atopa o grupo fiscal de vendas específico adecuado para o país/rexión e o tipo de transacción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dec7-138">Therefore, she looks on the **Tax configurations** page in Expense management, and finds the appropriate item sales tax group for the country/region and the transaction type.</span></span> <span data-ttu-id="7dec7-139">April xa pode contabilizar o informe de gastos no libro maior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dec7-139">April can now post the expense report to the general ledger.</span></span>

<span data-ttu-id="7dec7-140">Cando April contabiliza o informe de gastos, créase un elemento de traballo con IVE recuperable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dec7-140">When April posts the expense report, a VAT recoverable work item is created.</span></span> <span data-ttu-id="7dec7-141">Este elemento de traballo atribúese a un membro do equipo de procesamento de back-office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dec7-141">This work item is assigned to a member of the back-office processing team.</span></span> <span data-ttu-id="7dec7-142">April recibe unha mensaxe que confirma que a contabilización foi correcta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dec7-142">April receives a message that confirms that posting was successful.</span></span> <span data-ttu-id="7dec7-143">Esta mensaxe tamén recolle o número de transaccións con IVE identificadas para a súa recuperación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dec7-143">This message also lists the number of VAT transactions that were identified for recovery.</span></span>

## <a name="process-expenses-that-are-eligible-for-international-vat-recovery"></a><span data-ttu-id="7dec7-144">Procesar os gastos elixibles para a recuperación do IVE internacional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dec7-144">Process expenses that are eligible for international VAT recovery</span></span>

<span data-ttu-id="7dec7-145">Arnie, membro do equipo de procesamento administrativo de Contoso é o responsable de verificar que toda a información requirida para a recuperación do IVE está incluída nos informes de gastos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dec7-145">Arnie, a member of Contoso's back-office processing team, is responsible for verifying that all the required information for VAT recovery is included on expense reports.</span></span> <span data-ttu-id="7dec7-146">El abre a páxina **Recuperación de impostos de gastos** e selecciona o informe de gastos que presentou Nancy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dec7-146">He opens the **Expense tax recovery** page and selects the expense report that Nancy submitted.</span></span> <span data-ttu-id="7dec7-147">Arnie verifica entón que se anexan todos os recibos requiridos e que se introduciron os códigos fiscais de vendas específicos correctos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dec7-147">Arnie then verifies that all the required receipts are attached, and that the correct sales tax group and item sales tax codes were entered.</span></span>

<span data-ttu-id="7dec7-148">Cando Arnie recibe os recibos en papel de Nancy, compróbaos contra os recibos dixitais e despois cambia o estado do informe de gastos a **Listo para a recuperación**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dec7-148">When Arnie receives the paper receipts from Nancy, he verifies them against the digital receipts and then changes the status of the expense report to **Ready for recovery**.</span></span>

## <a name="send-vat-recovery-data-to-the-third-party-vendor"></a><span data-ttu-id="7dec7-149">Enviar datos de recuperación do IVE ao fornecedor externo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dec7-149">Send VAT recovery data to the third-party vendor</span></span>

<span data-ttu-id="7dec7-150">Cando Arnie estea listo para enviar os datos do informe de gastos ao fornecedor externo que presentará as declaracións de recuperación do IVE, abre a páxina **Recuperación de impostos de gastos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dec7-150">When Arnie is ready to send the expense report data to the third-party vendor that will file the VAT recovery returns, he opens the **Expense tax recovery** page.</span></span> <span data-ttu-id="7dec7-151">Filtra a páxina de xeito que só amosa os informes de gastos marcados como **Listo para a recuperación**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dec7-151">He filters the page so that it shows only the expense reports that are marked as **Ready for recovery**.</span></span> <span data-ttu-id="7dec7-152">Arnie selecciona entón **Ficheiro** &gt; **Exportar a Excel**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dec7-152">Arnie then selects **File** &gt; **Export to Excel**.</span></span> <span data-ttu-id="7dec7-153">A información do IVE dos informes de gastos exportase a folla de cálculo de Microsoft Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dec7-153">The VAT information from the expense reports is exported to a Microsoft Excel worksheet.</span></span> <span data-ttu-id="7dec7-154">Arnie envía esta folla de traballo ao fornecedor externo e inclúe unha mensaxe que indica que os recibos en papel foron enviados por mensaxería.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dec7-154">Arnie submits this worksheet to the third-party vendor and includes a message that states that the paper receipts have been sent by courier.</span></span>

## <a name="process-expenses-for-domestic-vat-recovery"></a><span data-ttu-id="7dec7-155">Procesar os gastos para a recuperación do IVE nacional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dec7-155">Process expenses for domestic VAT recovery</span></span>

<span data-ttu-id="7dec7-156">Arnie debe verificar que as transaccións do informe de gastos son aptas para a recuperación do IVE e que os recibos dixitais están anexados aos informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dec7-156">Arnie must verify that the expense report transactions are eligible for VAT recovery, and that the digital receipts are attached to the reports.</span></span> <span data-ttu-id="7dec7-157">Para comezar a tramitar os gastos elixibles para a recuperación nacional, Arnie abre a páxina **Recuperación de impostos de gastos** e selecciona o informe de gastos que require a verificación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dec7-157">To start to process eligible expenses for domestic recovery, Arnie opens the **Expense tax recovery** page and selects the expense report that requires verification.</span></span> <span data-ttu-id="7dec7-158">Verifica que os recibos están a nome da empresa en lugar do empregado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dec7-158">He verifies that receipts are in the name of the company instead of the employee.</span></span> <span data-ttu-id="7dec7-159">(Para a recuperación de IVE, os recibos debe estar a nome da empresa). Arnie verifica entón que se anexan todos os recibos requiridos e que se introduciron os códigos fiscais de vendas específicos correctos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dec7-159">(For VAT recovery, receipts must be in the name of the company.) Arnie then verifies that the correct sales tax group and item sales tax codes were entered.</span></span>

<span data-ttu-id="7dec7-160">Cando Arnie recibe os recibos en papel, cambia o estado do informe de gastos a **Listo para a recuperación**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dec7-160">When Arnie receives the paper receipts, he changes the status of the expense report to **Ready for recovery**.</span></span> <span data-ttu-id="7dec7-161">Despois pode presentar a declaración ante a autoridade fiscal competente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dec7-161">He can then file the return with the appropriate tax authority.</span></span> <span data-ttu-id="7dec7-162">Neste caso, a autoridade fiscal apropiada nos Estados Unidos é o Internal Revenue Service (IRS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dec7-162">In this case, the appropriate tax authority in the United States is the Internal Revenue Service (IRS).</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]